
原网页： http://acgheaven.cc/archives/10118
[4月兽耳类集合][个人筛选][百度云][7.48G][2030P] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1G1pdjnIdnFbtBrR92LZ1Xw 提取码：3hqp 解压密码：yuudachi  预览图：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10120
[Honey Select][作者集][lange1][张春华与练师的百合风俗店][164P][210MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/13ggsAVDEyXTpt_6vPjPKWg 提取码：e09o 解压密码：lange55555 使用了套娃战术，会需要解压几次，密码都是一样的                     如题~这次是爆肝之作，花费了整整一个月的时间做的~ 新的百合风俗店篇章！主角是真三国无双的练师和春华~！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10122
[million servant] 五部合集[1.9g][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Zs_m8q_vWHMxbf4dIcAVcw 提取码：ufwb   「million servant」变态系五部 目录 [RJ144558] [million servant] 倒錯娼女～堕落する真面目系変態中毒女子×生～ [RJ151497] [million servant] 倒錯中毒～キメセクの奴隷になった変態幼馴染～ [RJ174325] [MillionServant] 触手中毒 ～変態触手に快楽洗脳されて狂気に堕ちてゆく少女～ [RJ215215] [MillionServant] 雌化中毒 ～幼馴染に薬を与えられ淫らな雌に堕ちてゆく少年～ [RJ271015] [MillionServant] 依存中毒 ～淫らな雌に堕ちてゆくメンヘラ依存男子～ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10126
[OO小日子汉化组][RJ283508][アルファートリル ]幼馴染性交 -ジト目気だるげ幼馴染とたれ目おっとり幼馴染のギャップ満点ダダ甘濃密愛[度盘][600M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/11_cqwD6miQgkGvre-Eb6Xw 提取码：kga7 解压码：hitori  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10128
[自购][RJ237372][自翻中文台本][オナサポれっすん、保健室でぴゅぴゅっとネ!][88.8 MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
2opm https://pan.baidu.com/s/1YvSrSQGt0mWqAm3UEqJLrA 声優:柚木桃香 絵師:ハジメカナメ 企画・台本:オナサポ総合研究所 *MP3　320kbps　耳舐めバイノーラル *PDF台本入り、綺麗で大きめJPGサムネイル画像 合計約35分54秒 ■トラックの構成 プロローグ　　　　　　02分45秒 オナサポれっすん　　　32分08秒 エピローグ　　　　　　01分01秒 今回も個別のトラックで「効果音あり・なし」を選択可能となっています。 Q:なぜ効果音ありとなしを用意するの? A:効果音ありでは、オナサポされるあなた自身をより客観的にイメージできる ドラマ風のオナサポ音声として聴いて頂くことができます。 効果音なしでは、没入感のある素のままのオナサポ音声として聴いて頂くこと ができます。 ■やりかた 先生の指示に従って寝転がったり、手を動かしたり、ローションを垂らしたりします。 イメージ語りにエロ妄想をめぐらせ、フィニッシュのタイミングで射精するだけ。 ■指示内容 脱衣指示　→　普段しているオナ見せ指示　→　リズム通りにシコシコ指示　→ ローションを垂らす指示　→　指輪っかで亀頭オナニーの指示　→　ひねり手こきの指示　→ 耳舐め・フェラ妄想の指示　→　本番妄想の指示　→　射精指示 ■作品概要 保健室で体調が悪いと嘘をつき授業をサボっていたあなたに、先生が優しくオナニーを教えてくれます。 ■プレイを始める前に用意しておく物 一、オナニー用のローション。 二、液だれを受けるために、腰の下に敷いておくバスタオル。 三、射精後の処理にティッシュかハンドタオル。 四、上級者用として薄手のゴム手袋。(使用・不使用の判断はユーザーにお任せしています) 五、最後はお風呂場でローションをよく洗い流してください。 ☆サークル第5号の記念としてお手頃な価格でお届け! ☆オナサポ部分をシンプルな1トラック構成にしたことで、過去作よりもストレートで 迷うことのない快適なフィニッシュをお約束します。 ☆耳舐め部分はリアルで臨場感たっぷりなバイノーラル録音を採用。 ☆プレイ中の効果音ありと効果音なしの、二つの音源から選択できます。 ☆経験の少ない仮性包茎ち○ちん推奨。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10130
[RJ289029][仮性旅団]フタナリ専用オス肉便器 今日は友達のフタナリ女子の性処理を強要 恥辱感が半端ない[度盘][64M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:链接: https://pan.baidu.com/s/1rEc18xQlLQLOvD3CrB7owQ 提取码: d8ev pw:masuzu ■プレイ内容 1.オス肉便器にされたことを友達のフタナリ女子に笑われる 2.フタナリ女子による玉潰しでオフェラ強制 3.巨根フタナリちんぽで強制フェラ 4.濃厚フタナリ本番SEX 〇イラストレータ様紹介 膕舐郎 様 〇声優さん 継守ことは 様 高音質:MP3(320kbps) ※効果音なしバージョンも収録しています。 ■収録音声ファイル ※本作品はバイノーラル作品です。 イヤホン・ヘッドフォンで聴くと最高の臨場感でお楽しみ頂けます。 贩卖日 2020年05月24日 0点 作者 ドM男爵 剧情 ドM男爵 插画 膕舐郎 声优 継守ことは 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10134
MMD][布料解算]黑丝裤袜，腿控，足控，芽衣Mei_Phone_Number 作者lewd | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1yXyb8YJxgnVEw6RArG88iQ 提取码: np4v 解压码123456

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10136
[MMD]【SEXダンスバトル】鹿島vsアズレン様【借金返済編】[931MB/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ze9q 解压密码：MMD  链接：https://pan.baidu.com/s/1mrPIfWo0_hBhT9KAm3GVxw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10142
ANGEL 倶楽部 2020年6月号 [DL版][度盘/489MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：123456 链接：https://pan.baidu.com/s/1kcLJpJpWROnBFAYiC3skDw 提取码：vxky 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10176
[2020.5.27][个人收集] 动漫图包(部分R18) [743P][2.8G][百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Ej1fN8HLkqgSbZXFGJQOcQ 提取码：y3ee

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10178
[200430][GOT] 黒獣シリーズアートワークス/黑兽画集[176M][百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压码：黑皮巨乳赛高 链接：https://pan.baidu.com/s/1w39C1S64gzEPBo1hju-hLw 提取码：8wc0

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10180
自购][无RJ号]特別付録バイノーラル音声CD：『愛聖天使ラブメアリー~悪性受胎~』サキュメアリップの甘やかし誘惑搾精[1.19g][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1H3IXMNW-1DeNzrD3FDYsNQ 提取码：25wg 密码：yarimasune 原图和其他爱圣的图↓ 其中下边这张是第一弹音声的附图

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10182
[自购][RJ288960]ヤってはいけない!禁断の!?『圧迫☆床オナニー』～アナタを床オナ奴隷に徹底調教～【ハイレゾ/バイノーラル】[2.45G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
BAIDU:https://pan.baidu.com/s/1lypf4KUPqLf6GFnooGEytA 49rq PW:south-plus ◆　キャスト CV:小石川うに イラスト:くりあ シナリオ:よしなに □　ハイレゾ音源 編集前の48kHzノーカット版を収録しました。 声優さんの吐息まで聞き取れる高音質をご堪能ください…! ダミーヘッドマイクを使ったバイノーラル録音で収録しています。 あたかも隣にいるかのように、彼女たちは切なげな吐息を漏らし、 悪戯っぽくも甘い声で囁きかけてきます。 ぜひ静かな場所でヘッドフォンをしてお楽しみください。 □　バイノーラル録音 ◆ 本作品の特徴 【総時間　129分】 ※本コースは、敢えてこの膣内射精障害になるほどの圧力をペニスにかけ、 床オナ専用のチンポに改造するという超ドM向けのスペシャルコースです。ご注意ください。 床オナ中毒になり、女の子の膣では射精できなくなる可能性がある、危険なコースです。 二度と女の子とセックスできない床オナ中毒な身体になる恐れがありますが、 それと引き換えに、床オナで自由自在にイケる身体になれることでしょう。 突然人格が変わったようにSっ気全開になるナビゲーター。 「アナタを床オナ奴隷にしたい」などと言い始めます。 【5】地獄の片道切符コース(29:03) 優しくポジションを確認されながら、必死に床オナに勤しむうちに、 二人の間にはまたしてもエッチな雰囲気が流れ…… 「逆方向っていうのもあるんだね……やってみよっか」と興味津々。 一緒に絶頂を迎えたことにより、気が付けば縮まっている二人の距離。 そんな中、彼女は参考書のあるページを指差し…… 【4】上級者編～逆向き擦り～(24:37) やがて二人並んだ状態で、恥じらいながら彼女もオナニーを始めて…… 圧迫により十分にち●この快感は高まり、そのままピストン運動へと移行することへ。 スライドと体重移動による、まるで実際のセックスのような腰の動きを見て、徐々に興奮していくナビゲーター。 【3】中級者編～ピストン～(33:42) 通常のオナニーとは違う、新たな興奮と快感の幕開けです。 わざわざ顔をあなたのち●に近づけ、床にちゃんとペニス正しいポジションでついているか確認し、 「キモチ…いいですか…?」などと囁いてきます。 彼女の指示に言われるがまま従うことになるあなた。 勃起したち●こを、まずは床に押し付けることに…… 【2】初級編～圧迫～(31:41) 勃起したあなたの股間を心配した彼女は、「せっかくだから、手伝ってあげますね」などと言い出し、 二人の謎のエッチな交流がスタートします。 彼女の手元には、とある参考書が…… なんとそこには、「床オナ」の方法が徹底的に記してありました。 突然耳元で囁かれ、目を覚ましたあなた。 気が付けば見知らぬ美少女と、うつ伏せ状態で並んでいました。 ◆ 作品内容 【1】導入(10:55) もともと床オナ派の方はもちろん、「興味はあるけどなんとなく怖くて……」といった方にも、 しっかりオススメできる内容になっています。 本作品では、快感度と興奮度をしっかりと強調しながらも、「安全」といった観点にも着目し、 正しい知識と丁寧な指示により、従来の床オナの持つ「危険」というイメージをほぼ完全に無くすことに成功しました。 つまり、リスクと引き替えに、強い快感度と興奮度を得られるのが床オナの最大の魅力。 この3点に尽きます。 1.手では難しい亀頭部分を刺激できる 2.手コキよりも遥かに強い快感を得られる 3.疑似的な性行為をしている気分を味わえる ……このように、通常のオナニーと床オナは、ほぼまったく別物といってよいでしょう。 上述したように、床オナが通常の手コキオナニーに勝る部分は (4)通常:手を使う 床オナ:ほぼ一切使わない (3)刺激する方法 通常:手を使う 床オナ:ほぼ一切使わない (2)刺激する場所 通常:ペニスのカリの部分 床オナ:亀頭と裏スジ (1)方法(やりかた) 通常:自分の手を使ってペニスを上下に擦る 床オナ:うつ伏せの状態でペニスを床に擦りつけ、刺激する ◆ 通常(手コキ)オナニーと、床オナの違い これらについて着目し、ナビゲーターの丁寧かつドスケベな指示により、通常の手コキの射精感など比べ物にならない、 「新たな床オナのスタンダート」とも言える作品に仕上がっています。 1.手では難しい亀頭部分を刺激できる 2.手コキよりも遥かに強い快感を得られる 3.疑似的な性行為をしている気分を味わえる 床オナにおける3大メリット―― 本作品ではそんな、ある意味でタブーとも言える「床オナ」の方法を今一度徹底的に解析し、 安全かつ最高に気持ちいいメソッドを開発することに成功しました。 その快感は通常のオナニーよりもはるかに本物のセックスに近いと言われながら、 性器を傷つける恐れがあるため、禁断のオナニー法として認知されている、「床オナ」。 ではもし、その床オナを、ほぼノーリスクで行う方法があるとしたら?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10184
[自购][RJ288248][逢縁喜縁]保健室の女神先生に悪魔みたいな最低ド変態性教育されちゃうっ♪[2.23GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：2l9s MP3：5a17  原档：https://pan.baidu.com/s/10l8ttJJ7zRUwzGDItAx3Wg MP3：https://pan.baidu.com/s/1b-_KJzjOxxQBkfLE7Do0nQ トラックリスト 女神先生と秘密のお勉強の始まり…♪ 3:50 耳元偽おまんこと嘘喘ぎ手コキで疑似セックス…♪ 19:55 女神先生の生おまんこで躾けられちゃう♪ゴム付きお勉強エッチ♪ 18:28 授業中に変態女神が背徳感オカズにドエロオナニー♪ 16:32 変態女神のサディズム全開顔面騎乗クンニと悪魔みたいな最低寝取りエッチ…♪ 31:03 女神先生は放課後に微笑む…♪ 3:43 総再生分数 1時間34分 ふふふふっ…♪じゃあいいよ♪好きなだけ舐めれば?♪勝手にイくのも許してあげる♪自分を好きでいてくれる女の子の前で大人の女に犯されて感じるド変態くんは直接おちんぽ触られなくてもイっちゃえるでしょ?♪悲しくなんかないよね?変態だからむしろもっと気持ちよくなっちゃうんだもんねぇっ?苦しくて、切なくて…胸と頭ぐっちゃぐちゃになっちゃって…♪悪いってわかってるほど最高に興奮しちゃうよねぇっ?♪ …あはははぁっ♪!♪いいんだぁっ?先生との関係を選んじゃうんだぁっ?ほんっと、君は最低の変態さんだね～…♪君のこと好きでいてくれる女の子が目の前にいるのに…♪先生のおまんこの下敷きになって…惨めに舌で舐め回しながらおちんちんひくひくさせること選んじゃうなんて、救いようがないなぁっ♪ふふふふふっ♪wちょっとw酷すぎて笑えてきちゃうよぉっ♪wあははははははっ♪w ねぇどうする?今ならまだ戻れるよ?自分の好きな子の女の子と付き合って…手つないで…キスとかしちゃって…素敵で健全な学校生活送れるんだよぉ～…?ほらほらぁ選んで選んで? track05 変態女神のサディズム全開顔面騎乗クンニと悪魔みたいな最低寝取りエッチ…♪ あぁ〜…♪やばいぃ〜…♪やばいやばいやばぁ〜い♪全生徒のお手本がっ♪みんなの憧れの女神先生がぁっ♪うぅんっ♪クラスで授業しながらオナニーして絶頂してることなんて♪バレたら終わりなのにっ♪教師生活だけじゃなくてっ♪人間として終わりっ♪人生終了なのにっ♪だめっ♪腰動くっ♪カクカクってエロい本気の腰使いしちゃうっ♪自分の指で自分のオマンコイカせにかかっちゃうぅっ♪ やぁん♪君…顔真っ赤にしちゃってるぅ♪やったぁっ♪今の声で♪君、分かっちゃったみたいだねっ♪アタシがこの机の下でエロマンズリぶっこいてること♪100%伝わっちゃったんだぁっ♪ あっ♪しまったぁっ♪興奮しすぎてっ…♪ちょっと授業の声裏返っちゃったぁ…♪危ない危ない…♪いつバレるかわからないって思うと余計興奮するっ♪ホント最低ぇっ…♪ あぁっん♪やっ♪はぁぁんっ♪すごい…♪これ…すっごぉいっ♪ いつもしてるのと全然違う…♪目の前に生徒がいるだけで…いつもより全然感じちゃうよぉっ…♪ 指で軽くワレメなぞっただけでっ…♪おつゆいっぱい溢れちゃうっ…♪ショーツの上からでもわかるくらい…♪おまんこベトベトになっちゃってるっ…♪ はぁっ…ああっ♪ひっ…人前でオナニーするのが…こんなに良かったなんてぇ…♪しかも生徒たちが真剣な眼差しで真面目に授業受けてるときにぃっ…♪ アタシだけ机の下で最低な淫乱行為しちゃってる…♪みんなが清い学校生活の真っ只中で堂々とドスケベオナニーかましちゃってるっ…♪あぁ…さいっこうっ…♪ こんなの…クセになっちゃうよぉっ…♪ track04 授業中に変態女神が背徳感オカズにドエロオナニー♪ あっはぁっ♪おちんぽすごいっ♪君のおちんぽ、先生のおまんこに必死に擦り付けられてるっ♪ 先生の中ぐっちょぐちょのとろとろだから滑り良すぎて何回でも腰振れちゃうっ♪気持ちいいねぇっ♪おまんこ往復きもちいいねぇっ♪腰振りがんばれがんばれぇっ♪先生と生徒がセックスってすっごい悪いことなのわかっててしちゃうんだもんねぇっ?♪よくないなぁ♪君は悪い子だぁ♪ でもでもしょうがないもんねぇ?♪さっきから君の亀頭と先生の子宮何回もちゅーしちゃってるもんねっ?♪大人の大きな子宮口できみのちんぽフェラするみたいにじゅっぽっ♪じゅっぽっ♪って刺激されちゃってるから犬の交尾みたいに必死に腰振りつつけちゃうんだもんねぇっ?♪いいよいいよっ♪大丈夫だからねっ♪ちゃんと性に正直になってえらい♪おちんぽに正直になってえらいっ♪気持ちいいことに正直になってえらいぞぉっ♪ (中略) も～当たり前だよぉ～っ♪そんなにうまくいくわけないでしょ～っ?♪先生は…”オトナ”なんだからぁ～…♪君みたいな○供ちんぽじゃ、ぜんっぜん足りないよぉ～…♪さっきのはプレイだから…♪君が一番気持ちよくなれるようにしただけで…♪本当のセックスは～思うようにいかないのぉ～♪必死にへこへこ腰振るけど…♪女神先生にはまったく効いてないみたい…♪残念だったね～…♪ あっはぁっ♪でもでもぉっ♪なんかさっきと違うねっ?♪先生さっきみたいに喘がないよぉっ?♪自分のおちんぽで先生がよがりまくるの想像したのにねぇっ?♪おかしいねぇっ?♪なんでかなぁっ?♪ はぁん…♪そう…♪そうそうぅ～っ♪いいよぉ～♪気持ち良すぎてゆっくりにしか腰動かせないんだぁ～?♪先生のおまんこながぁ～く味わってたいんだもんね～?♪いち…に…いち…にぃっ♪かわいい～♪ track03 女神先生の生おまんこで躾けられちゃう♪ゴム付きお勉強エッチ♪ この柔らかぁいおててを…せんせいのおまんこだと思って…頑張って覚えようねぇ?♪ それじゃあ…いくよ…?♪ 射精の瞬間は…♪びくびくっ♪ぶるっ♪ぎゅ～っ♪って…すごい快感が君の全身駆け巡って…腰ガクガクさせたまま果てちゃうから…ちゃんと意識保てるように頑張ってね…♪もちろん今回は練習だから”無駄打ち”になっちゃうけど…♪これもお勉強…しょうがないよねぇ…?♪ちゃんと覚えないと絶対赤点だからぁっ♪ あっ…♪君のおちんぽ膨らんできたっ♪ぷく～っ♪っていやらしい形に変形してきちゃってるよぉ～♪ ここからが一番大事なところだよぉっ…♪今から君がするのはねぇ…”射精”♪♪♪男の子として避けては通れない一番大事な行為♪ おちんぽが気持ちよさに耐えられなくなっちゃうと…さきっぽからぴゅっ♪ぴゅっ♪ぴゅぅ～っ♪って…♪”精子”っていう白い液体が出てくるんだよ…♪これを女の子のおまんこに出すと赤ちゃんができるんだぁっ…♪すごいよねぇ…♪ あっ♪あっ♪あぁぁぁん♪だめだめだめぇっ♪そんなに乱暴にしたらだめだよぉっ♪ぐちゅぐちゅっ♪にゅくにゅくっ♪ってぇ～♪おまんこの中めちゃくちゃに犯されちゃってるぅ～っ♪先生のおまんこ壊れちゃうっ♪年上の成熟おまんこっ♪そんなに気持ちいいのぉっ?♪めちゃくちゃに擦り付けまくるの気持ちいいんだぁっ?♪最低ぇ～♪最低最低最低ぇ～♪教え子の狂暴獣おちんぽに女神先生がブチ犯されちゃうぅ～んっ♪そんなの最低すぎるよぉ～っ♪ ★+☆+★【 トラックダイジェスト】★+☆+★ track02 耳元偽おまんこと嘘喘ぎ手コキで疑似セックス…♪ ☆+☆+☆+☆+☆+☆+【 クレジット 】+☆+☆☆+☆+☆+☆+☆+ 囁き煽り手コキ、ゴム付き弄ばれセックス、扇情耳舐め、耳元喘ぎ演技、インモラルオナニー鑑賞、絶対服従クンニ、選択の寝取りプレイ ★+☆+★【プレイ詳細 】★+☆+★ 6.女神先生は放課後に微笑む…♪ あなたが去った保健室でのエピローグ…♪ 5.変態女神のサディズム全開顔面騎乗クンニと悪魔みたいな最低寝取りエッチ…♪ サディズム全開になった女神先生は「イかせてくれたらエッチしてあげる」という約束であなたに顔面騎乗クンニを強制…♪さらに行為中、あなたを好きなクラスの女子がやってきて、先生はあえて目の前であなたを犯し続ける…♪ 本性を現した先生に虐め抜かれてしまいます…♪ 4.授業中に変態女神が背徳感オカズにドエロオナニー♪ 保険の授業中にあなたを見て昂ってしまった女神先生は、生徒に隠れながらする背徳感をオカズに変態オナニーを始めます…♪ 3.女神先生の生おまんこで躾けられちゃう♪ゴム付きお勉強エッチ♪ ついに女神先生とのゴム付きエッチ…♪ しかし疑似セックスとは違って先生は余裕の表情で…? 本性を現した女神先生に躾けられてしまいます…♪ 2.耳元偽おまんこと嘘喘ぎ手コキで疑似セックス…♪ “偽おまんこ”を耳元で鳴らされながら性行為のお勉強…♪ さらに嘘喘ぎされながらの手コキで、女神先生との疑似セックスを体験できます…♪ 1.女神先生と秘密のお勉強の始まり…♪ テスト勉強をしに保健室へ訪れたあなた。 女神先生の提案で”秘密のお勉強”がスタート…♪ ★+☆+★【プレイ内容 】★+☆+★ これに加え、音声作品だからこそ活かせた演出も多数…。 『授業中のオナニーにふける、女神先生の変態的な心中がバイノーラルにて聴こえてしまう』など、本来ありえないことも音声作品だからこそできること。 加速度的に密度が高く濃くなっていく変態プレイを、あなたの鼓膜で心行くまでお楽しみください。 ●スパイスの利いた多彩なエロシチュエーション 定番の耳舐め手コキ、ゴムなしセックスをより引き立たせるため、 今回は『背徳』『羞恥』『凌辱』『寝取り』など、インモラルな隠し味がピリリと効いた独特のシチュエーションを複数ご用意しました。 ●KU100での高音質収録 サークル初の、高音質マイク「KU100」を使用しての収録。 音声編集はシナリオに続き、レジスタンス和歌山様にご協力いただきました。 バイノーラルマイクで収録した高音質の効果音によって、心の準備を待たずして容赦なく臨場感が高まります。 耳元から溢れる淫語や囁き、狂おしいまでの興奮と背徳感、脳を突き刺す快感、快楽に集中していただくため、本作はあえて、Rシーン以外での効果音を最小限にしています。 非現実的なまでに『抜けること』を追求した究極の『背徳インモラルプレイ』で、心や耳だけでなく、脳奥にまで踏み込むどす黒いエロスを演出してくださいました。 ●サークル・レジスタンス和歌山様との共同コラボ作品 「逢えた縁を喜ばしい縁に」そうして紡がれたご縁で「脳に残る」作品を。 逢縁喜縁のモットーに、今回コラボという形でご協力くださったのはレジスタンス和歌山様。前作の『リアル×エロ』とは真逆の、『エロ×エロ』。 ★+☆+★【 こだわりポイント】★+☆+★ 悪魔のような女神先生の最低ド変態性教育をぜひ体験してください。 独特の淫語センスとインモラルプレイに定評のあるレジスタンス和歌山様と逢縁喜縁で織り成す、完全なエロ向け特化作品。 誰にでも分け隔てなく優しい「女神先生」が、淫乱な本性を徐々に表していくギャップに息を呑み、背徳と快楽に絡めとられていくあなたは、自然と下半身に手が伸び、扱く手を止められない…。これで抜いてしまえば、もう元には戻れません。 憧れの保健室の先生に筆おろししてもらう…。 男子なら誰もが憧れるシチュエーションをより強く鮮明な体験にするべく、 “背徳感”と”変態性”を掛け算したエロ特化の作品です。 ★+☆+★【コンセプト】★+☆+★ ヒロイン 美作香織(みまさかかおり) あなたの通う高校の保険教師。 誰にでも分け隔てなく優しく、フレンドリーな性格で生徒からは「女神先生」の愛称で親しまれている。しかしその本性は…?♪ そうしてはじまる秘密の授業…。 優しく人気者の「女神先生」の教えは、まるで「悪魔」の囁きのように、 底の見えない背徳と快楽の味がした……。 『男女の性行為』について……。なるほどねぇ～♪ ……実は、秘密の勉強法があるんだけどぉ……。 今日のこと、秘密にできる?♪ テストの勉強を教わりに、保健室のドアを叩いたあなた。 にっこりと出迎えてくれた「女神先生」は、困ったような顔で口を開いた。 ★+☆+★【あらすじ】★+☆+★ ★☆+★+☆キャンペーン実施予定♪☆+★+☆+★ (1)【割引☆】5月31日、6月1日の発売開始より(2)日間限定、20%OFF!! (2)【クーポン☆】購入した皆様に、逢縁喜縁の作品で使える30%クーポンを配布予定!(配布期間6/27まで) (3)【先行DL特典☆】発売より(2)週間限定、先行DL特典として本作の台本をご用意!!(配布期間6/14まで) (4)【フリートーク☆】Ci-enにて感想フリートークを無料公開予定!! 剧情 おにきよ(レジスタンス和歌山) 插画 ウンツエ 声优 逢坂成美 文件形式 WAV/ MP3 分类 颓废/背德 手交 自慰 露出 羞耻/耻辱 保健医/校医 寝取 环绕音 文件容量 合计 2.23GB 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10186
[自购][RJ287402]姉猫ダウナーが妖艶すぎて幸せ感じながらダメなご主人にされちゃう音声[1.31G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：2gl0 https://pan.baidu.com/s/1IgBmZejQiTuUo15dWqC3_A ————————————————- 再生時間 WAV/MP3各　<01:52:39> ☆御崎ひより様フリートーク同梱♪ <16:54> ☆ジャケットイラスト同梱♪ 幸せすぎる。 もうダメなご主人でいいや。 このまま寝よう。おやすみ茶々。 改めて言葉にされると……ものすごく恥ずかしい。 でも茶々は嬉しそうに話してる。 天然甘やかし上手なスケベ姉猫。 [内容] 落ち着いた茶々に抱きしめられながらまったりピロートーク。 幸せすぎてもうダメダメです。威厳なんてありません。 飼い猫のおっぱいに埋もれながら、今日の出来事を振り返ります。 ★07_あまあま幸せタイム　<15:59> ※フィニッシュ時のみスピードアップでメリハリミルク注入です。 ダメだ。気持ちいい。茶々、もっとしてくれ…。ご主人を包み込んでくれ。 甘やかしながら発情してくれ…。もう…どうなってもいい! でも…おかしい。なんで茶々が主導権を握ってるんだ? 気持ちよくなってるのは自分の方!? [内容] 茶々と熱いねっとりセックスです。 ねっとりとした熱い吐息喘ぎと共に汗がじわじわと…。 ゆっくり…じっくり…この行為は発情を抑えるためだから…ご主人として飼い猫のために……! ★06_発情セックスでミルク注入　<16:46> 誘ってるわけじゃないんだ。いや誘ってきてるけどそれは発情してるからで、茶々はセックスがしたくて誘ってるわけじゃ…いやでも…でもこれってどう考えても…! 「はぁ…はぁ…ご主人……体が熱いの……ご主人のミルク、直接ちょうだい? …そうすれば熱いの治るから……ご主人……お願い……」 [内容] 茶々は避妊をしていないので発情期があります。 発情の時間がきちゃったみたい…。 発情期中は特に甘えてきます。 体をくねらせるように擦り付けてきたり、艶やかな声で誘うように甘えてきます。 胸を地面につけて、お尻を高く突き出してご主人に見せつけてきます。 とろっとろに濡れた茶々のアソコをご主人に見せつけながらおねだりしてくるのです。 ★05_おねだり発情期　<09:28> ※ねっとりフェラパートです! [内容] おいしそうにご主人のをお口でぺろぺろ♪ ねっとりぐっぽり舌でいじりまわし、吸い上げて、濃厚ミルクごちそうさま♪ ★04_搾り取られる濃厚ミルク　<18:24> ※耳元でひたすらおねだりされる悶々とした囁き特化パートです! でも…でも…耳元でずっとおねだりされたら…あげたくなっちゃう…! ダメだ…もう耐えられない! [内容] 茶々はミルクが飲みたいようです。 でもおねだりされてるのって…ご主人の…。 ご主人として威厳を保つためすぐにOKを出してはいけません。 時には我慢させることも大切。 ★03_おねだりミルク　<09:13> ※舐め音充実トラックです! 「お互い舐めあう」のだからご主人にも舐めて欲しい。 ほら、舌を出して?　舌同士ぺろぺろしましょ? 熱い吐息と蕩けそうな瞳で見つめられながら舐められたら…ゾクゾクがとまらない。 そう…唇も、お耳も、首の後ろ、背中、乳首、指先まで熱い吐息と共にひたすら舐め舐め…。 [内容] アログルーミングは、猫がお互いの体を舐めあったり相手の体を舐めてあげる状態のことです。 お互いに信頼し合っていないとできない行為です。 茶々はご主人をグルーミングすることが大好き! ご主人が自分で舐められない部分をたくさん舐め上げてくれます。 ★02_ねっとりアログルーミング　<19:24> [内容] 目覚めるとそこにはたわわに実った柔らかい二つの塊。 身動きがとれず、押し付けられるように抱き着かれていた。 寝ぼけて甘い吐息を耳にふきかけてきたりと、ドキドキの目覚め。 ★01_寝起きのたわわ　<06:27> ■トラック(全編バイノーラル収録/WAV&高音質MP3) ————————————————- 天然甘やかし上手な姉猫が盛るとねっとりスケベな魅惑のえちえちタイムに…! もちろんあなたのことが大好き♪ あなたを慕っており、いっぱい甘えたいと思っているのですが…… 本人は甘えているつもりでも、あなたにとっては違うみたい。 やることなすこと全てがセクシーで妖艶なお姉さん猫ダウナー。 たわわに成熟したあなたの飼い猫です。 避妊はしていないので、発情期があります。 ■キャラクター紹介 茶々(チャチャ/CV:御崎ひより) ————————————————- あまあまたっぷり!幸せたっぷり! 幸福度120%のままダメなご主人にされちゃうえちえち音声! R18要素増量です♪ ※ひたすらおねだりされるパートを挟むことで、トラックが進むごとに理性が保てなくなる「ダメなご主人」への階段を歩む形になっています。 成熟した猫相手だからこその試みを楽しんでいただきたいです! このままずっと甘やかされたい。 ダメなご主人になっちゃう……ダメな大人でいいや…… 幸せだなぁ…… 姉猫はご主人に甘えにきているだけのはず。 甘えられているはずなのに……あれ?逆の立場のような? 《甘やかされている?》 誘っているような甘い吐息……誘うようにねっとりと絡んでくる指先…… 狙っているわけではなく、姉猫はそれが自然体なんです。 自然体ってわかってるはずなのに……ものすごくドキドキする。 誘われてるように感じてしまう。体の火照りを感じてしまう。 ■ポイント 甘えられていると思ったら甘やかされていた―――

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10188
[自购][RJ289596]【にっち音声工房】事務的メイドのオシゴトと、淫らで下品な夜 〜性処理淫語業務&お下劣本性解放交尾〜[1.26G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：s0sz 解压密码：Alex  下载地址：链接：https://pan.baidu.com/s/1QS389b6MalVtICFqIEhdIg トラック内容 チャプター1「朝、目覚めの事務的オナサポ 〜メイドの淫語でシコシコドピュドピュ〜」 17:58 チャプター2「午後、休息の事務的セックス 〜メイドの性交淫語解説でドピュドピュ〜」 23:57 チャプター3「夕、ベロチュー手コキ 〜事務的メイドの濃厚接吻や耳舐めでドピュドピュ〜」 24:32 チャプター4「夜、メイドの下品な本性・前編 〜ドスケベ騎乗位ファックで中出し絶頂〜」 22:12 チャプター5「夜、メイドの下品な本性・後編 〜連続孕ませ射精交尾でイグイグっ!〜」 17:54 【総再生時間】106分33秒 【ファイル内容】 ・本編音声 (5トラック/mp3/320kbps/48kHz/ステレオ・バイノーラル) ・本編音声 (5トラック/wav/24bit/48kHz/ステレオ・バイノーラル) ・イメージイラスト (基本2枚/jpeg/3840×3840ピクセル) ・台本全文 (PDF) 【イラスト】下田 【声の出演】秋山はるる プレイ内容は以下のとおり。 ・事務的メイドの囁き淫語でオナサポ。 ・事務的メイドの説明的セックス。 ・事務的メイドの耳舐めベロキス手コキ。 ・メイドの淫蕩で下劣な本性、お下品アヘ声ファックで連続アクメ。 そして、ある夜…。 あなたの求めに応じ、抑圧されていた変態性欲を解き放つメイド。 オスの肉棒を貪欲に咥え込み、下品なアヘ声・オホ声をあげて交尾に耽る、いつもとは違うその姿に、さらなる劣情をどうぞぶつけてください。 あなたの屋敷に仕える職務に忠実なメイド。 主人の性処理も、あくまでも事務的ですが、無数の淫語とそのカラダで受け止めてくれます。 【作品概要】 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10190
[自购][RJ287845]【ふぇち部】ドSでビッチなアイドルの射精管理-プロデューサのチンポは私がプロデュースしてあ・げ・る[1.8G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：gfh1 解压密码：Alex 下载地址：链接：https://pan.baidu.com/s/18n8qinKKOElkXrNb8YfIyg トラックリスト 楽屋にて 14:02 プロデュースしてあげよっか? 28:34 デート 18:42 ラブホテルでセックス 33:20 登場人物 ドSでビッチなアイドルの射精管理-プロデューサのチンポは私がプロデュースしてあ・げ・る [ふぇち部] 日向萌(1○) アイドルグループのリーダ。 ツンデレな性格でプロデューサのことが好きなJK。 ファンの間では、萌たんって言われている。 SEありとSEなしを同梱しております。 再生時間:1時間30分程度 4.ラブホテルでセックス ラブホテルについて、萌とセックス。オナニー 指示されながら、オマンコで中出ししないようにマゾチンポが調教されます。 3.デート 食事などをしながら電車の移動中に手コキをされる。着替え室コーナの中でパイズリ。 2.プロディースしてあげよっか? 楽屋で射精してしまいお掃除フェラをしてくれる萌。お掃除フェラをしているとまた勃起してしまった。嘲笑いながら、手コキをする。耳元で囁きながら手コキをする萌。寸止めを何回もされて悶える。 ■トラック内容 1.楽屋にて ライブ後の楽屋で、一人で着替えをしている萌。そこにプロディーさがくる。プロデューサに対して敬意を評している萌。どうやらブラホックをつけて欲しいらしい。ブラホックをつけていると、そのエッチな身体に興奮してしまう。それに気づいた萌は、プロデューサに冷笑し、足で勃起しているチンポをバカにしながらスリスリする。メンバーから電話がかかってきて、足コキを続ける。そして足コキで射精。 作品内容 今回は、プロデュースしているアイドルから射精管理されるという内容になっております。 オナニサポートではありますが、ストーリ仕立てのものになっています。 性的な目線で選んだメンバー達に、射精管理させられ付き合うことになります。 そんなアイドルシリーズの第1作目。 萌ちゃんの大人っぽいところや、ツンデレなところが観れる作品となっております。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10192
[自购][RJ288470]【いずまにうむ】援交コメンタリー! ～淫乱JKのゆるぐだSEX実況～[2.58G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：t0ki 解压密码：Alex  下载地址：链接：https://pan.baidu.com/s/12Mb3bOimqjgreJlo22DB6w ※上記の他、トラック2-からトラック1-の重複部分をカットしたバイノーラルコメンタリー部分のみのものや、効果音をカットしたものも収録しています。 ・おまけ あなたの為に空が用意したフェラ&バイノーラル両耳舐め音声です。 しかし空が用意したのは音声だけではなく──? ・トラックex　フリートーク 空を演じた秋山はるる様によるフリートークです。 ※はじめてお聴きの際は本編トラック収録順に再生いただくことでより作品を楽しんでいただけますが、バイノーラルパートのみでもお楽しみいただけます。 ・トラック2-6 これまでのプレイを振り返り終えたあなたと空。 奇妙な体験も終わり、今回の報酬を支払うあなた。 また懐事情が寂しくなり、次に会えるのはいつになるのか、そう思っていたあなただったが──? 主なプレイ:フェラ ※トラック2-1～2-5は空とともにトラック1-1～1-5を鑑賞するバイノーラルコメンタリーパートとなっております。 何故か空と二人で録音データの鑑賞会をすることになり──? ・トラック2-1 ・トラック2-2 ・トラック2-3 ・トラック2-4 ・トラック2-5 主なプレイ:フェラ、耳舐め、後背位 ・トラック2-0 前回からさらに一ヵ月。 久しぶりにあなたの方から空に連絡すると、今度はホテルではなくあなたの自宅を訪れたいとお願いされる。 すっかり開発されきった空は再会と同時にあなたを激しく求め── ◆以下、バイノーラル収録◆ 主なプレイ:正常位 ・トラック1-5 約一ヵ月後。 再び空と会う為にお金を貯めていたあなたに、空の方からホテルに呼び出される。 記憶が朧気な前回の感覚の正体を確かめる為、サービス価格でいいから、と本番をねだる空。 あなたに開発され、一ヵ月間無意識で焦らされていた空の体はあなたの責めに敏感に反応して── 主なプレイ:スローセックス正常位 ・トラック1-4 約二週間後。 少々財布が寂しくなり、前回よりも間が空いたが再び空を呼び出したあなた。 お金の心配もあり、三度目にしてついに空に本番をお願いする。 セックスが好きではない空だが、援交を持ち掛けた最初から覚悟はしていた。 特に気負った様子もなく承諾した空だが、あなたの時間をかけた愛撫とスローセックスに空の様子に変化が訪れて──? 主なプレイ内容:手コキ、素股 ・トラック1-3 約一週間後。 再び空を呼び出したあなたは今度もまた本番ではなく、素股を提案する。 前回、あなたを射精させられなかった空は少しだけ積極的で──? 主なプレイ内容:手コキ(射精なし) ・トラック1-2 セックスで感じたことがないという空を気遣い、あなたは本番ではなく手コキから始めることにした。 行為が始まっても口数の減らない空だったが、あなたはその雰囲気が嫌いにはなれなかった。 ・トラック1-1 空とホテルで待ち合わせたあなたは報酬を上乗せする代わりにプレイの録音をお願いする。 この時はまさかあんなことになるとは想像もしていなかった。 ◇トラック内容◇ 「私の声を聴いて、私のエッチな姿を思い出して、おちんちんビンビンにしちゃったんですよね」 リラックスした様子で冷静に自分自身を分析する空。ゆるい雰囲気が流れていても、徐々に乱れていく過去の空の声にあなたは──。 「こうして聴くと可愛げないですね、私」 何故か空と録音の鑑賞会をすることになったあなた。 随分と昔の事のように感じる初めての出会いから最近までの情事までを本人と振り返るという奇妙な体験。 ■あらすじ(2-) 「コメンテーターの美邦空です。鑑賞会のスタートです。ぽちっとなー」 「あなたのおちんちんじゃないとイけないんです……っ」 ネットを通じて知り合い、あなたに援助交際を申し込んできた少女、美邦 空(みくに そら)。 彼氏と別れ、小遣い稼ぎに援助交際を始めたという空。お金さえ払ってくれれば好きにしていいと語る彼女にあなたはプレイを録音させてほしいと頼み込む。 了承した空だが、彼女の独特な雰囲気と技術の拙さに一度目は射精することすら出来ないまま時間切れを迎えてしまう。 けれどそんな彼女が忘れられず、二度、三度とあなたは援交を繰り返す。 不感症気味で反応も薄い空だったが、やがてあなたの与える快楽に溺れ、淫らに変わっていく。そして──。 ■あらすじ(1-) 「美邦 空です。ちょっと最近お小遣いだけじゃ厳しくなってきたので、今日はお金を稼ぐためにホテルに来ました」 ★全編スタジオ収録!　バイノーラルパートKU100使用! ★援交パートとコメンタリーパート、一作で二度、繰り返し楽しめる作品形態 ★ゆるくもえろい、そんな彼女との独特な援交生活をお楽しみください ★再生時間85分以上×2! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10194
[自购][RJ288018]【MooNSHINeR】枯れた中年童貞教師に迫る気丈なおしえご[3.25G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：8wpb 解压密码 Alex 下载地址：https://pan.baidu.com/s/1EYXzxK7k5_dO6Sil2QX4sg こちらも是非、お聴きくださいませ! 本編トラック05の事後。 初体験を終えて、あなたの車で彼女を家まで送り届けるシーン。 中出しした精液があふれ出してしまって…… 出演声優『淡雪』さんによる、オマケ音声を配信しています。 ■Ci-en情報■ DLsiteの支援サイト【Ci-en】の有料プラン【三日月プラン】では、 声優:淡雪 イラスト:ダイアル BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル。服装差分あり。 ステレオ収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　02:07:31(SEあり) ●07 中年だから一度射精するだけで疲れる、というあなたの言葉は無視され、そのまま本番に。 しかしコンドームは装着し、立ち後背位で挿入。 数度絶頂させて、自分もイく。 事後、ザーメン入りコンドームを奪って、啜り舐め取る。 その姿のエロさに、あなたの性欲はまた昂ぶってしまうのだった。 ●06 交際することになって、夏休みになる。 誘惑してくる彼女に勝てず、またも校内でし始めてしまう。 フェラチオで口内射精させてもらう。 ●05 そして保健室へ。 誰もいない夕暮れの保健室で、ついに初体験。 正常位で生ハメして、そのまま中出ししてしまう。 ●04 夏休みを目前にして、複数の男子に告白される彼女。 そのすべてを断り、またあなたを誘惑する。 まるで花の蜜に誘われる蝶のように、あなたは彼女の女性器に吸い付いてしまう。 クンニリングスで絶頂する彼女に、あなたの情欲も溢れ出す。 ●03 煮え切らないあなたに対し、ついに強硬手段に出て、体中を愛撫し始める彼女。 その手が股間にまで伸び、あなたはズボンの中で射精してしまう。 そのペニスと、精液の着いたパンツまでもしゃぶる。 ●02 誕生日であることを理由に迫り来る彼女。 大人の女性である証を見せようとキスをして肉体関係を望むが、校内でキス以上のコトはできなかった。 ●01 彼女は自室で、あなたを思ってオナニーをする。 そして、ついに迎える誕生日。 結婚と妊娠を求める彼女の、猛攻撃が始まった。 本気であなたを愛する少女を受け入れ、その肉体に溺れていくことになるのだった。 そんな彼女から愛を囁かれ続け、早数年。 今年で卒業してしまう彼女は、誕生日を迎えてついに強硬手段に出ることにした。 教え子に手は出せないと彼女を拒み続けて来たあなただったが、ついにその手管によって籠絡されてしまうことに。 成績優秀眉目秀麗。しかし気位が高く、誰にもなびかないと言われている彼女。 実は極度の枯れ専で、学校一冴えない中年と言われているあなたに強い愛欲を抱いていた。 取り立てて秀でたところのない中年教師のあなた。 顧問をするのは、文芸部と歴史研究会。 複数人在籍する文芸部は、あなたがいなくても勝手に活動をしているのだが、歴史研究会はたった一人しか会員がいない。 それが、学校一の美少女と名高い彼女。 中年童貞のあなたに迫る、学校一の美少女の隠れた性癖とは? アダルトボイスドラマ制作サークルMooNSHINeRの物語重視音声作品LOVEWhisper「おしえご」編第7作は、女性経験がない中年教師のあなたを愛する美少女とのラブコメ&アダルト物語。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10196
尼尔 2B和2A小姐姐最新3D同人合集—————截止至5月26日[百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：1cax 解压 2333  链接：https://pan.baidu.com/s/1qbym2qWEZIp7RX08ACM9zg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10198
[MMD]Tama Strip "Issin Furan" 作者kame-master [263MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1QywNxPeEDRMNYlwR9Fy-Sw 提取码：2udd  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10201
[MMD]2人で剣聖ダンス 作者角谷[119MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DtavHNXYJQvvtWBTT1GFVQ 提取码：fops  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10203
[最终幻想] [3D同人] 最新蒂法等女角色3D同人合集——————截止至5月28日 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：gwyw 解压 仓鼠  链接：https://pan.baidu.com/s/1xBPFnLLhQHRF0zAEAd3prQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10205
[3D同人]TKsfm173大师动画作品：小马拉大车，艾达王、惠乃果等人物|HD散集整理[299M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1LRy3un1KUpDB_E2xm2FKeQ 提取码: yxi8 因为体积小防爆防吞，解密两层（改后缀.7z） 第一层：注意身体 第二层：祝你幸福  散集短动画（无声音），小马拉大车 作品虽短，但可循环，用好还能战一年。 不多说，图如下

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10207
[3D同人]Darkholestuff大师精品动画作品：守望屁股、2B等多角色|HD散集整理合集[2.67G][度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1mT6eGamDOZ-aIoEjUTZzwA 提取码: nua9 解压密码：丁丁漏水夜何长 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10209
[三崎 (元帥)] 口姻 (オリジナル)【118mb】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1-bdicN5V2dHO7OV6qAlFnQ 提取码：7y49 口交大师元帅的处子同人志（加入了三崎这个社团），熟悉他的朋友应该了解他在p站发过很多杂图，都是豌豆射手般的口交颜。这部作品全程只有口活，没有插入，性癖方面还是针对性挺强的。相比另外一名口交大师fue是另外一种风格。希望有人汉化。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/10211
[杂志合集]コミックグレープ VOL48-VOL77合集[BD15D][2.8G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：gevl 解压密码:kouin  链接 https://pan.baidu.com/s/1eDYe7AWgeV84J3qGYA4t5A 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5093
(ゲームCG) [190228] [アトリエかぐや BARE&BUNNY] 姉ちゃんのススメ ～お姉ちゃんのイタズラ性生活～[度盘][698M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1ZXJ9LPm9eZ3RbQNtZWCGSA 提取码: kje3 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦      

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5101
[自购][RJ246736][エモイ堂] JK民泊でご出張 もう一泊!～美少女家主といちゃいちゃ温泉デート～(バイノーラル録音) [2.22G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1XkDQkNLaMyOzJIqxJjG-zA 提取码: 6a96 PW:1986 這樣的民宿哪裡有呢 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ246736.html ■JK民泊でご出張 もう一泊! ～キャスト紹介～■ ～声優～ 西瓜すいか 10.お布団で一緒におやすみ…♪(07:11) 温泉デート、すっごく楽しかったね。 また一緒に来たいなぁ……。 (添い寝) 9.温泉で裸のふれあい(24:18) お布団まで我慢できなくなっちゃった……。 早く、このままで……して欲しいの……。 (立位→中出し) 8.背中、流してあげる!(24:03) お風呂、一緒に入ろっか! おじさんの身体をすみずみまでゴシゴシしてあげるね♪ (背中流し/あわあわゴシゴシ) 7.二人で舐めあいっこ♪(22:50) おじさんの耳を舐めてたら…… 私、エッチな気分になってきちゃったかも……♪ (シックスナイン) 6.暗闇のドキドキ耳舐め(27:57) うわっ、停電!? 真っ暗な中で……おじさんにイタズラしちゃおっと♪ (ディープキス/耳舐め) 5.旅館に到着～!(12:50) おじさんと旅行できるなんて夢みたい! 旅館デート、いっぱい楽しもうね♪ (お散歩/環境音/雨音) 4.久々の耳かきタイム(30:34) ずーっと耳かきしたいの、我慢してたんだよ? わたしだけがしってるお耳♪ 久しぶりにいっぱい耳かきしちゃおっと♪ (囁き/ひざまくら/左右耳かき/綿棒/お耳ふーふー) 3.綺麗に歯磨きしちゃおうね♪(20:02) ご飯の後は、歯磨き! おじさんの歯を綺麗にしてあげるね♪ いい子だったご褒美に……おっぱいでぎゅ――♪ (歯磨き/パフパフ) 2.お家で仲良くまったりと(07:19) お腹空いたよね?ご飯作るから待ってて! (日常) ■JK民泊でご出張 もう一泊! ～トラックリスト～■ 1.再び民泊にようこそ♪(05:46) おじさん、また来てくれて嬉しい♪ ほら、家まで行こ! 自転車で二人乗りしながら―― (導入) 『おじさん』が大好きで、今回の再会もとても楽しみにしていた。 一人で民泊を営んでいる処女JKの管理人さん。 基本的に明るく愛らしい性格のしっかり者。 人の悩みを親身に聞き元気づけてくれるような優しさも持ち合わせている。 男の人の役に立つのが大好きで、お客様に対してもフレンドリー。 ■JK民泊でご出張 もう一泊! ～キャラクター～■ 「……えええっ、温泉?　温泉旅行、おじさんと行けるんだっ! えへへっ、すっごく嬉しいよっ♪」 「前よりも、いっぱいいーっぱい、サービスするからね、おじさんっ…♪」 ■JK民泊でご出張 もう一泊! ～シチュエーション～■ 久しぶりの再会に喜ぶ『舞花』。 そんな彼女に、『おじさん』はプレゼントを用意していた。 喜ぶ『舞花』だが、宿泊だけでは満足できなくて……。 現役JK『花園舞花(はなぞのまいか)』が管理人を務める民泊。 『おじさん』は彼女に会うため、再び宿泊することに。 ■JK民泊でご出張 もう一泊!導入ストーリー■ 「こっちーっ!おじさん、こっちだよーっ! 今日も民泊に、ご予約ありがとうございましたっ♪」    

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5103
[自購][RJ245937][狐雨の四季]【WAVE音源同梱】 ♀便秘上司のお尻ケア～浣腸、アナルバイブ、アナルセックス、排泄～[846.48MB][MG/GD/度盤] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解壓密碼:864 百度連結:https://pan.baidu.com/s/1NmRsctjzw6IAaPSmfa5hGw 提取碼:c7p2 MG連結:https://mega.nz/#!edxzlIxJ!NsqrcfcMf5ltsplYwRn_PDeAUE7tYSw_zi8qzdC9fA0 GD連結:https://drive.google.com/open?id=1x9XjuTFNSRhAW8sVSpfSY6IgfQT0AVjE ロゴデザイン・シナリオ・台本・編集・企画:電狐 https://twitter.com/kituneamenosiki イラスト:大和(大根)様 https://sleeeepershigh.wixsite.com/sleeeepers-high https://twitter.com/sleeeepers_high CV:霜月優様 http://shimotsukiyuu.blog44.fc2.com/ https://twitter.com/shimotsukiyuu ◆出演　制作 収録時間 本編　 約48分(BGM効果音入り) 他おまけ　36分 すべて合計で約230分 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 体験版はダイジェストになっています。 ◇おまけ　36:44 ◆本編…効果音、BGM無し版(MP3) ————————————————– track04 10:51 ◆排泄ダイジェスト よりぬきうんちシーン。すぐに排泄シーンを聞きたい方へ。 track03 12:15 ◆自宅に招き、防水防音のプレイルームで大量浣腸排泄 おならとおしっこも。 立ったまま大量のエネマシリンジ浣腸からのアナルセックス。 男性器を引き抜かれ、おならとおしっこを漏らしながら大量のゆるゆる排泄物を吐き出す。 track02 11:29 ◆出張先のホテルでアナルバイブ&排泄 しこったアナルをバイブでズコズコさせ、腸を刺激。 便器にまたがりバイブごと排泄。 track01 13:28 ◆夜のオフィスで浣腸&バケツに出す シワシワの肛門を押し広げ、おならを漏らし派手に排泄。 ∞∞∞ 各トラックの説明 ∞∞∞ なお、収録時間はBGM効果音入りの物を基準にしています。 ファイルはセクション毎に分割してあります。 また、タイトルイラストの3200*2400サイズを添付致しております。 ◆◆効果音+台詞+BGM(MP3、WAVE) ◆◆効果音+台詞(MP3、WAVE) ファイルはMP3形式、192kbpsとWAVE音源となります。 対応機器でお聞きください。 声優様のボイスによる音声集です。 ∞∞∞ 内容説明 ∞∞∞ 男性の前で排泄し、その姿を見てもらいたいという歪んだ欲望を持つ。 自宅の一室を防水防音のプレイルームに改装している。 人当たりが柔らかく、言動も知的。 仕事が出来、同期では初めて課長となった。 張りのある胸とお尻、くびれた腰を持つ美人。 本人は大きめのお尻を気にしている。 便秘持ち。 CV:霜月優様(しもつきゆう) 女性上司　(じょせいじょうし) ◆キャラクター エネマシリンジ、アナルバイブ、アナルセックス、排泄…あなたと上司の行為はだんだんとエスカレートしていく。 ついにそこで排泄してしまう。 自分の排泄姿を見られて興奮する上司。 絶対に秘密にしておきなさいと念を押されるあなた。 「え、トイレに行って下さいですって?　駄目よ、もう間に合わないわ。ほら、そこのバケツ持ってきなさい。え、何に使うのかって?」 「ここでするのよ。まさかそのままって訳にも行かないでしょう?　私、あなたの見てる前でぶちまけるわ。臭い汚物を出してしまうの、うふふ」 上司の指示に従い、一本また一本と浣腸をしていく。 催してきた上司。 「勘違いしないでね。これはお仕事よ。さあ、私の指示に従いなさい」 とパンティを脱ぐ。 お腹が張って苦しいと言う上司。 助けて貰える?　と尋ねると勿論ですと答える主人公。 もちろんですと答えると、スカートをたくし上げる上司。 「で…今度は私のフォローをお願いと言ったら…引き受けて貰える?」 「もちろん?　何でも言って下さい?　ふふ、そう、嬉しいわ。ならお手伝いして貰おうかしら。 これはココだけの話よ?　秘密に出来る?　ふふ、そう」 終業後、上司に呼び出される主人公。 お説教をされ、首かと覚悟する。 新入社員のあなたは大きな失敗をしてしまう。 しかし、大問題と成る前に、密かに憧れの上司が処理してくれる。 ■本編説明 本作はWAVE及びMP3音源を収録しております。 ヘッドホンやイヤホンで、臨場感溢れる音声をお楽しみ下さい。 ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○● 【WAVE音源同梱】 『♀便秘上司のお尻ケア～浣腸、アナルバイブ、アナルセックス、排泄～』 ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○● https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ245937.html DL網址: 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5105
[自购][RJ247679][夜のパティシエ]妹サキュバス～お兄ちゃんの精液、私にちょーだいっ♪～[度盘][1.68g] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
pw:south-plus 提取码：zkht 链接：https://pan.baidu.com/s/12AIeVTPofCNUuQxXYOB7CA 真刺激…… 两个小时都在榨汁…… WAV版音声(効果音あり/なし) MP3版音声(効果音あり/なし) ジャケット画像 ★ 同梱ファイル ——————————————————————— 合計 1時間59分06秒 お兄ちゃん、このまま私のこと押し倒して? でも、お○んちん抜いちゃダメだからね? うん、そうだよ……えへ、お兄ちゃんに押し倒されちゃった♪ なんだかドキドキする♪ お兄ちゃん、早く動いて……お○んこウズウズして待てないから…… ねぇ、ほら早くぅ♪　腰振って♪　お○んこ突いて♪ 【08・密着正常位】(17:42) わかる?　お○んこの中、愛液でトロトロになってるの…… お兄ちゃんのお○んちん、パクってできて嬉しいからだよ…… それに、お兄ちゃんのお○んちんが堅くて気持ちいいから…… さすがは兄妹だね♪ お○んちんとお○んこの相性、いいみたい……んっ、ああっ♪ 【07・密着対面座位】(15:31) お兄ちゃん、私にして欲しいことある? ん?　さっきからどこ見て……もしかして、おっぱい? もう、お兄ちゃんのエッチィ♪ おっぱいでお○んちん気持ちよくして欲しいってこと? そんなのできるのかなぁ……でも、それでお兄ちゃんが濃厚な精液を出してくれるなら頑張ってみるね♪ 【06・パイズリフェラ】(18:16) だいぶ気持ち良くなってきたんじゃない、お兄ちゃん? だってほら……くんくん……臭うよ?　精液の香り♪ 耳舐められて、お○んちん大きくなっちゃったんだね? ほら、ズボン脱がせてあげる♪ ……んふ、お兄ちゃんのお○んちん、すごいことになってるよ♪ ここから出るんだよね……精液……ゴクリ♪ 【05・耳舐め手コキ】(23:17) 昨日はいきなりあんなことしてごめんね? 急にサキュバスになっちゃって、我慢できなくなって…… でも、気づいたらまた角生えてて……羽も、尻尾も……きっと私、夜になるとサキュバス化しちゃうみたいなんだ。 お兄ちゃん、昨日みたいに一方的なことしないって約束するから……お兄ちゃんのが欲しい…… 今日もまた、お兄ちゃんの精液が欲しいの…… 【04・今夜も精液ちょーだいっ♪(濃厚ベロチュー)】(10:28) ……えいっ!　えへっ、押し倒しちゃった♪ もう逃げられないよ、お兄ちゃん? 今からお○んこで、お兄ちゃんのお○んちん食べちゃうんだからっ♪ ほら、見える?　触ってもないのに、こんなに濡れてるの♪ 【03・密着騎乗位】(15:50) 私、今から変なこと言っちゃうかも…… 本当はこんなこと言いたくないんだけど……お兄ちゃんのお○んちん、すごく美味しそう…… ちょっと、聞いてる?　あのね、お兄ちゃんのお○んちん……舐めてもいい? 自分でも変なこと言ってるのは分かってるの……だけど、我慢できないんだもんっ! 【02・お兄ちゃんの精液ちょーだいっ♪(フェラチオ)】(12:30) 見て、お兄ちゃん…… 私、気づいたらこんな姿になってて…… 頭からツノ生えてるし、背中から羽生えてるし、お尻から尻尾も生えてるし…… 調べてみたら、なんだか変なのに行き当たっちゃって…… 私「サキュバス」ってやつになっちゃったみたいなの…… 【01・サキュバスになった妹】(05:29) ★ トラックリスト ——————————————————————– CV 陽向葵ゅか(バイノーラル/スタジオ収録) 淫魔になり、溢れ出す性欲をコントロールできなくなった妹に あなたは何度も何度も精液を搾り取られてしまうのであった― 「ねぇ、お願い♪　お兄ちゃんの精液、私にちょーだい♪」 両親には言うことができず、あなたの部屋へ相談にやって来た妹だったが 身体が火照りだし、ついには我慢できずあなたの下半身にむしゃぶりついてしまう。 「お兄ちゃん、私どうすればいいと思う!?」 ツノが生え、羽が生え、尻尾が生え…… そして心の中までもエッチな気分に蝕まれていく。 そんな妹が……ある晩突然サキュバスになってしまった! あなたの妹は、どこにでもいそうなごく普通のJK。 少し生意気なところもあるけど、可愛くて憎めない女の子。 ★ あらすじ ————————————————————————–

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5107
[自购][RJ246672][20190309][ダチュラスクリプト][童貞大好き励まし系アイドルに貞操を狙われるお話♪] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：l1iu  【制作】 ダチュラスクリプト 链接：https://pan.baidu.com/s/1L9SHXmF98p4VcsbKA7jr-A 【効果音】 シロクマの嫁　様 【イラスト】 doskoinpo　様 【声】 陽向葵ゅか　様 【収録時間】 1時間44分 + イラスト 効果音無し差分 ——————————————– 07_日常の中のアイドル-癒しの応援耳かき♪ ～恋とみくるが、優しく話しかけながら、耳かきをしてくれます～ 06_日常の中のアイドル-ご褒美耳舐めとフェラ♪ ～頑張って病気を治した主人公を、アイドル二人が褒めまくってくれます～ 05_アイドルに応援されながら、健康的なハーフアイドルとセックス！ ～元気なハーフアイドルとセックスをして、ナマで中出しをします～ 04_アイドルに応援されながら、博多アイドルとセックス！ ～博多出身のアイドルとセックスをして、ナマで中出しします～ 03_アイドルたちがちんぽを手でシゴきながら、励まし両耳舐め♪ ～童貞を馬鹿にされた過去を、恋とみくるの両耳舐め手コキで癒してもらいます～ 02_ライブ帰りのアイドルが、交互にフェラをしてくれる♪ ～恋とみくるが、ライブ衣装を着たまま、入れ替わり立ち替わり、フェラをしてくれます～ —————————————— 【トラック内容】 01_憧れのアイドルの、励まし手コキ♪ ～ライブに行けずに落ち込んでいた主人公の家にアイドル二人が来て、手コキをしてくれます～ ・自由ヶ丘恋（じゆうがおかれん）……博多弁の巨乳アイドル。19歳。普段は標準語だけど、興奮してくると方言が出て来る。 ・八坂みくる（やさかみくる）……金髪。健康的な元気系ハーフアイドル。19歳。明るい性格。 今回は、励まし手コキ、入れ替わりフェラ、らぶらぶセックス、両側耳舐め、応援耳かきなどの様々なプレイを含んだ作品です。 お好みのシチュを選んで、オナニーサポートとしてご使用下さい。 ライブ帰りに、衣装を着替えることもなく家に来たアイドルたちは、落ち込んでいる主人公のことを励ましてくれます。 高熱で手を動かせない主人公のために、淫語を言いながら、おちんちんを手コキしてくれたり、 代わりばんこにフェラをしてくれたり、元気を出すために、二人の処女を奪わせてくれたりします。 風邪で、応援しているアイドルのライブに行けずに落ち込んでいた主人公。 そんな主人公の家に、憧れのアイドル、自由ヶ丘恋と八坂みくるがやって来ました。 博多出身の明るい巨乳アイドル、自由ヶ丘恋。 金髪の、健康的な元気ハーフアイドル、八坂みくる。 本作品は、憧れのアイドル二人が自宅に来て、落ち込んでいる主人公をひたすら励ます音声作品です。 応援耳舐めや、前向きオナサポなどで、二人のアイドルに精液を搾り尽くされます。 このたびは本作品をご購入頂きまして、誠にありがとうございます。 ◆ご挨拶

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5109
[自购][RJ246763][調教少女] 癒されカノジョお届けします ～清楚で隠れエッチな優菜からの贈り物～ [557M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1c6OszJeAFqd578cQJEMonA 提取码: pxqb PW:1986   介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ246763.html 【素材提供】 FOOL LOVERS様(イラスト素材) 各動画サイトではオリジナル動画も公開していきますので、ぜひチェックしてみてください 【イラスト】 鏡乃もちこ 【作品ファイル仕様】 ・ダミーヘッドマイクによる、人気声優起用の高音質スタジオバイノーラル収録。ヘッドホン・イヤホン推奨です。 ・位置関係を重視した演出をしているので、音声が遠くに行ったり近くに来たりします。ボリュームを大きくして聞くと、急に近づいた時にびっくりしてしまうのでお気をつけ下さい。 ・320kbps 高音質MP3ファイル。 ・アートワーク、ジャケット壁紙(フル/HD/スマホ)、シーンイラスト、キャラ紹介イラスト同梱。 ・至近距離での密着ささやき感を出すため、マイクぎりぎりの近い位置で収録しています。リップ音を含めた生々しさをお楽しみいただける仕様です。 【収録時間】 本編トラック・3時間51分収録 【感謝のメッセージ&おまけ収録内容】 陽向葵ゅかより収録直後コメント♪(4:58) Ci-en大旦那様プラン支援者への感謝のメッセージ♪(5:08) 【本編トラック内容】 01.つらいことあったんですね?耳かきお届け便♪(44:25) 02.お耳をぺろぺろされながら手で癒されてね♪(32:33) 03.甘えたいんですね?優菜ママの綿棒と耳オイルお届け便♪(30:03) 04.優菜ママのナカにいっぱい出してね♪(28:47) 05.優菜ママの子守唄でねんねしようね♪(5:01) 06.お風呂であったまりたいんですね?シャンプーしあいっこ便♪(24:54) 07.ガラス張りのお風呂で…後ろから欲しいの♪(18:23) 08.卒業旅行に行くんですね?日焼け止めオイルぬりぬり便♪(14:49) 09.無人島で全裸で…愛の本能を解放させちゃおう♪(31:53) 女子校では書道部に所属する、清楚で隠れエッチな美少女。 いつもあなたを癒したいという慈愛と、エッチなことは何でも受け入れる隠れすけべな素質を併せ持つ。 卒業を控え、いろいろ思い悩むお年頃。 今作ではかつて援助交際で出会ったあなたとの交際も円熟し、関係が少しずつ変化していく。 【ヒロイン】 ・清宮優菜　声優・陽向葵ゅか 耳かきお届け便、優菜ママの耳オイル&綿棒、子守唄で寝かしつけ、ホテルのガラス張りお風呂でシャンプーしあいっこ&露出えっち、南国の無人島を借り切ってのオイルぬりぬり&孕ませえっち…♪ 最愛の癒されカノジョ・優菜とたくさんの「贈り物」を交換してくださいね。 今作のテーマは「変化」。 優菜の卒業を控え、変化していく関係に注目してください。 かいつまんでいうと、優菜ちゃんがどんどんあなたの「奥さん」になっていきます。 たくさんの続編リクエストにお答えして、癒やされカノジョ・清宮優奈シリーズ第三作です♪ 癒し4シーン+エッチ4シーンと大ボリュームで究極の癒やしと愛とあまあまえっちをお届けします。 清楚で隠れエッチな癒されカノジョの優菜から、贈り物が届いたようですよ? 【ストーリー】 「ピンポーン。お兄さーん、癒されカノジョお届けに参りました～♪」 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5113
[自购][RJ247145][ristorante] 清楚系ビッチJKのささやきカウントダウン射精管理・早漏訓練 [2G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/12-DHo8iDSRw5TkFbp-pcUg 提取码: a536 PW:1986  出門前的連續攻擊 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ247145.html イラスト　大路ろむ CV　来夢ふらん　様 –制作– 4　　　本気生セックスで連続射精パート 0　　　オープニング 0-1　外で味見のゴムありセックス 1　　　囁き手コキで射精管理・早漏訓練 1-1　1トラック失敗連続射精パート 2　　　パイズリフェラで射精管理・早漏訓練パート 2-1　2トラック失敗連続射精パート 3　　　スマタで寸止め射精管理・早漏訓練パート 3-1　3トラック失敗連続射精パート 0以外のトラックは効果音大　普通差分あり バイノーラルマイク　囁き重視編集トラック(2-1を除く)　簡易モノラルトラック 重複無しの約100分 無事我慢でご褒美生セックスか、失敗で連続射精罰ゲームか……貴方の未来ははたして。 そして「お試し」ということで路地に連れ込まれて、早漏がバレてしまった貴方を。 JKが射精管理して、自分好みに仕上げようとします。 「　おにーさんみたいな大人の男の人が……」 「私みたいな女の子とかとお互い気が合えば」 「向こうのホテル街で一晩たっ～ぷり遊んじゃおー…っていう待合室…?　みたいな場所なんですよぉ」 「あの～、お兄さ～ん。こんな所で何してるんですかぁ～? 「時間つぶしですか……ほうほう～　えっと…ここがどんな場所か分かって言ってる感じです?」 そこに1人の可愛くて巨乳なJKが駆け寄ってきて…… 気分を変えて見知らぬ場所を探索、その帰り。少し休もうととある通りで携帯を弄る貴方。 (あー……ふむふむ…。多分あの人…すごいの持ってそうだなぁ～　良いオモチャになりそう…なーんて……♪) ～あらすじ～ トラックの組み合わせは自由。貴方だけの射精管理のお時間をお楽しみ下さい。 それとも射精管理に失敗して……JKのオモチャとして連続射精させられてしまうか。 囁きをメインに、さっき初めて出会ったあまあま巨乳JKに射精管理される音声作品です。 囁き、手コキ、パイズリフェラ、スマタ……これら全てに耐えて、ご褒美生セックスか。 【オマケにご褒美生セックス音声トラックも同梱!】 【スタジオ収録音質×バイノーラルマイク収録×囁き重視×立体音響編集】で臨場感最大級! 射精パートはあまあまでは済まずに、連続射精や潮吹きなども……? 経験豊富な巨乳美人JKにあまあまな射精管理をされたい!!!!!! という音声作品になっております。 【96kHz/24bit 音源同梱!】 (※　容量の関係上一部トラックのみの同梱となります) 【ココがポイント】囁き重視、バイノーラル囁き部分の立体音響編集で臨場感UP ……囁き重視の音声作品のためより近く、距離感を意識して「バイノーラルマイク収録」に「立体音響編集」を重ねてお送りします。 【ココがポイント】バイノーラル効果音を更に立体音響編集。臨場感+。 【ココがポイント】各トラック失敗差分の組み合わせて多数の射精パートがカスタマイズ可能! 1　囁き手コキで射精管理失敗→2-1　パイズリフェラで連続射精…など。 囁き×清楚系あまあま巨乳JK×カウントダウン射精管理×罰ゲーム連続射精=???? 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5115
[自购][RJ245814][072LABO] 音声で手コキ★事務的に処理される「手コキ管理病棟1」心無き女医による手コキ依存症治療 [2.2G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1YegtKd4drdu_fEtlR6bWQA 提取码: 5nx2 PW:1986   介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ245814.html 製品版セット内容 形式 : mp3（320kbps）／wav同梱 トータル時間（約）: 1時間32分 同梱ファイル : mp3、wav、アートワーク用画像1枚、アートワーク用サブ画像2枚、説明textファイル 制作クレジット イラスト:豚たま子 CV:浅木式 脚本:早乙女おにぎり 音声編集:072LABO 企画:072LABO 12.退院後のある日～普段の生活～ 退院後のエンディングです。手コキ依存症を克服したあとのお話となります。 11.ステージ５　性交診察～性行為による治療結果確認～ 性行為（セックス）により治療します。射精は膣内にしていただいても結構です。ただし退院前なので射精は禁止です。 10.ステージ４　手淫・触診～プログラム変更～ ステージも後半。担当医が触って診察する触診により、現在の状態の再チェックが行われます。ところが…。 9.ある夜の出来事～ボーナスステージ～ いつものように、治療のために自動でシゴかれていたある夜。患者様のもとに１人の女の子がやってきます。 8.ステージ３　潤滑手淫をしながらの問診～ローション手コキ～ ここでは感情ではなく、直接刺激のコントロール力を身につけるため、普通の話を聞きながら手淫治療を行っていきます。 7.ステージ２　口淫療法～フェラによる治療～ 口淫刺激（フェラチオ刺激）に耐え、手コキ程度の快感は簡単にコントロールできる能力を身につけていきます。 6.ステージ１　吐息・耳舐め療法～気持ちのコントロール～ ここでは、女性の吐息を感じていただき、誘惑に負けない訓練が行われます。 5.ヘンタイトレーニング 手コキ依存症の治療は、まずはトレーニングから始まります。 4.挨拶 患者様を担当することになった女医の紬（つむぎ）からのご挨拶です。 3.プロローグ 現代病の１つでもある「手コキ依存症」について説明されます。 2.ルール説明 この作品のルールが説明されます。 ・ステージ1からスタートする場合はゲームオーバー直後でもステイフィールドは3つでスタートできます。 トラックリスト 1.注意事項 注意事項です。 オナ禁によるステイフィールドの回復は最大3つまでとなります。 最終面まで我慢したらプレイヤーの勝ちとなります。 ・コンティニュー ゲームオーバーになった場合、次回はゲームオーバーになったステージの最初から再開できます。 途中ステージから再開する場合は、1日のオナ禁でステイフィールドが1つ回復します。オナ禁日を1日挟めば、ステイフィールドを1つ持っていることになります。 ステイフィールドを使っていない時に手をゆるめてもゲームオーバーとなります。 ・アイテムの無効化 ただし女医の声で「ヘンタイ」と聞こえたら、ステイフィールドの効果はなくなり手を動かし始めないといけません。 ・休憩できるアイテム 1面からプレイする場合は、最初、ステイフィールドというアイテムを3つ持っています。ステイフィールドは快感をガードすることができるアイテムです。 「ステイフィールド!」と宣言すれば手を止め、休憩することができます。 音声を聞きながら、聞こえてくる「くにゅくにゅ」という管理ボイスのスピードに合わせてシコシコさせられます。 ステージは1から5まであり、射精した時点でゲームオーバーとなりますので音声をストップしてください。 ※「依存」の読みについてですが、昨今ではニュース番組でも「いぞん」と読みますので、当作品でも「いそん」ではなく「いぞん」で統一しています。 ルール この作品は聴き流して手を動かすだけで楽しめる、射精我慢ゲームです。 また管理ボイスは可愛らしい「くにゅ♪くにゅ♪」という声なのに、患者様の気持ちなど無視して無慈悲に繰り返されます。逃げられない地獄をお楽しみください。 担当医は仕事なので事務的に快感を与えてきます。プレーするリスナー（患者様）の気持ちなど関係ないという快楽地獄をお楽しみください。 患者様の感情は関係なく、「事務的に」治療されます。 【現代病治療】 今までの日常に戻れるのか──。 「患者様は手コキ依存症と診断されました。」 あなたは現代病でもある「手コキ依存症」と診断されてしまいました。全プログラムを終了するまで退院することはできません。 手コキ依存症と診断された「患者様=リスナー」を、射精我慢治療により、正常な状態に戻していきます。 気持ちよすぎてツラい、地獄のような快感が与えられますが、治療のためなので我慢しなければいけません。 こんにちは、早乙女おにぎりです。 この作品は、聞き流してシコシコするだけで楽しめる射精我慢ゲームです。 なるべく目を閉じてお楽しみ下さい。 ※バイノーラルマイクで収録されています。立体音響なのでイヤホンでお楽しみください。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5119
(18禁アニメ無修正) [Discovery×Milky] 花の女子アナ ニュースキャスター·悦子 生でイキます！(DVD 960×720 x264 AAC) [646MB] [度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1SNEymaWhxa3b-G368DJONw 提取码：7n1h 后缀名改ZIP然后解压 動畫名稱：花の女子アナ ニュースキャスタ 影片格式：MKV 語音字幕：日語發音/中文字幕 花の女子アナ ニュースキャスター・悦子 生でイキます! TAKE 1 花の女子アナ ニュースキャスター・悦子 生でイキます! TAKE 2

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5131
[韩漫][合集53]怪牲 第二季+交往的条件+解禁+狂徒法则+老师，好久不见+上司的妻子[压缩版+长图版][中文][2.41G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1gcEn8o9Bw3GmDUNeBDMLPg 提取码:9fv5 PDF或长图版 链接: https://pan.baidu.com/s/1gcEn8o9Bw3GmDUNeBDMLPg 链接: https://pan.baidu.com/s/10TwHO5YsGwy4OvegtRQYBw 提取码:hdji 压缩版 链接: https://pan.baidu.com/s/10TwHO5YsGwy4OvegtRQYBw 解压密码都是：Eric1kai 解压版1.09G / PDF版：1.31G 韩漫合集第五十三弹 6部合集 怪牲 第二季+交往的条件+解禁01-55+狂徒法则01-10+老师，好久不见01-32+上司的妻子01-17 收到很多留言私信 都需要jpg长图 不用进行剪切 年前发现 类似布卡漫画什么的都有卷轴下拉的观看模式 长图也不影响阅读 于是开始发布 压缩长图+长图原版orPDF 格式

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5155
[自购][RJ247836][熊猫カフェ]おかえりごしゅじんさま ～わがまま白猫の場合～[1.61G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1MIGOyiILGerAtRyrvBujJA 05o4  自购证明： 秒流毕竟不好，象征性多收点。钱袋子宽裕的也可访问ci-en支持一下。 シロクマの嫁：https://ci-en.jp/creator/391 已重新压缩，大小略有不同，请注意。 一周内请勿转载。 Dlsite: https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ247836.html ——————————————— ～わがまま白猫のクレジット～ ▼CV 伊ヶ崎綾香 ▼シナリオ(伊ヶ崎綾香監修) しろ ▼編集 MeltyBeans ▼イラスト 遥乃鈴音 8.《おまけ》 しろのフリートーク (耳舐め) 「もう起きた……?だからどうしたの?」 7.おはよう、ご主人様(15:36) お腹が空いたペットはご主人様を起こそうとします。 しかしあるものを見つけ、その起こし方は激しさを増してしまい……? (耳かき/梵天/耳ふー) 「ご主人様が眠れるように耳かきしてあげる」 6.真夜中の耳かき(18:05) ペットとの甘い甘い時間を過ごし、いつの間にか寝ていた貴方は真夜中に目を覚まします。 まだ目覚めるには早いと言ってペットが寝かしつけようとしてくれます。 (耳舐め/手コキ/フェラ/本番) 「可愛いご主人様……大好きよ」 5.ベッドで沢山愛してあげる(35:02) 焦らされすぎた貴方を見たペットは絆されたようにベッドへ導きます。 ご主人様である貴方のことが大好きなペットは一体どんな甘い時間を与えてくれるのでしょうか。 (心音/背中撫で/耳責め) 「ねえ、ご主人様……今自分がどんなお顔してるかわかる?」 4.食後のイチャイチャタイム(13:08) お腹いっぱいになったペットは本領発揮とばかりに貴方を癒そうとしてくれます。 ただし、癒し方は彼女の気の向くまま……沢山焦らされてしまうのでした。 (耳舐め) 「私はあなたにありがとうって気持ちを伝えただけよ?」 3.ご主人様の手料理と感謝の気持ち(8:33) もやもやした気持ちを抱えたまま風呂からあがった貴方。 料理を作れとせがむペットは感謝の気持ちと言いながら悪戯をはじめます。 「ふふふ、いやらしい。疲れてるくせにお盛んね?」 2.万年発情期のご主人様(11:59) 貴方のためにお風呂を準備していたペット。 珍しく世話を焼いてくれる姿に我儘を言ってみれば…… 「ご主人様、今日もお仕事お疲れ様」 ～わがまま白猫のトラックリスト～ 1.おかえりなさい(4:21) 今日も仕事でくたくたになった貴方。 玄関のドアを開ければ愛しのペットが待っていました。 全編ダミーヘッドマイクで収録! 貴方だけの可愛い白猫がワガママに、けれど全力で貴方を癒します。 白猫ちゃんとのあま～い時間をお過ごし下さい。 どんなに生意気でも、目に余るようないたずらがあったって自分のペットは可愛いもの。 疲れた貴方の帰りを待つのは、猫のような耳と尻尾を持った少女でした。 ちょっと気まぐれで生意気でワガママなペットと甘々な時間を過ごしてみませんか? 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5159
[3-10][自购][RJ243981][ディーブルスト]錬金術師のお姉さんに素材採取されちゃった僕[2.52G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1omJsmzHucEEHzkVa41f49g 提取码：muxv 解压密码 shui 優しくてきれいなお姉さん…という言葉がぴったりなのだが、職業柄、研究に没頭する事が多く、家事に対してはずぼら。 美意識は高いくせに、彼女が暮らす家には研究資料や何使うかわからないガラクタが散らばっている。 自购证明 秘薬の効果は数年しかもたず、その都度服用しなければならない。 その為、定期的に素材を必要としており、自力ではどうにもならない為、町に求人の貼り紙を出している。 街の外れで錬金術師としてひっそりと研究や困りごとを解決しながら暮らす女性。 見た目20代前半であるが、錬金術で作った秘薬で肉体と精神の若さを保っている。 ・企画、編集 ディーブルスト https://twitter.com/uninimu 登場キャラ紹介 ルーシェ(CV:御崎ひより) ・ロゴ制作 UNITABERU,d https://unitaberu.wixsite.com/design ・イラスト制作 めぃん 様 https://twitter.com/kanna0528 ・出演声優 御崎ひより 様 https://twitter.com/hiyori_voice ・シナリオ制作 このえゆずこ 様 https://twitter.com/konoyu ・ファイル形式 mp3形式、WAV形式、JPEG —————————————————————- ・再生時間 約3時間25分+おまけ ★プレイ内容 左右の耳舐め 【Track6.耳舐めで深い眠りへ…】(40:13) 濃厚なセックスを終え、眠くなってしまったあなた。 それを見たルーシェは、深い眠りに就けるように…と耳舐めしようとしてくる。 ただ耳を舐めるだけでそんな眠りに就けるのか疑問ではあったが、どうやら彼女お手製の液剤があるようで… ★プレイ内容 クンニ、筆下ろし生セックス(正常位、ベロチューセックス、対面座位、乳首責めしながらのセックス) 眼前で女性器を見せつけられ、誘うようなこと言われたら断れるはずもなく… 【Track5.生ハメエッチで一緒に気持ちよくなろ?】(57:49) 目的の素材である純粋な少年の精液も手に入れたルーシェ。 これで素材採取も終わりかとおもいきや、彼女はあなたにとって初めてのセックスを誘惑してくる。 ★プレイ内容 フェラチオ、アナルに指を入れて前立腺を刺激しながらのフェラチオ 【Track4.新鮮な精液をお口で採取】(22:53) 媚薬入りオイルマッサージ、そして執拗な性感帯責めの効果もあり、あなたのペニスはすっかりギンギン。 下準備が出来たところでルーシェはその勃起したペニスを口に咥え、刺激を与えていくのだった…。 ★プレイ内容 性感帯(首筋、胸、腕、お腹、内もも、腰など)のオイルマッサージ 耳舐め、乳首責め 自律する筆による性感帯責め 全身にオイルを優しく塗られ、さながらマッサージ店にいるような気分。 しかし、どことなく全身が火照ってくるような感じがして… しかし、そんな不安に反してルーシェはオイルマッサージを施し始める。 彼女曰く、これは必要な素材を得るための下準備らしい。 【Track3.性感マッサージで下準備】(47:18) 爪切りを終え、いきなり台の上に仰向けで全裸になれと言われるあなた。 痛いことはしないと言われたが、やっぱり苦痛を伴う魔法や謎の薬剤を飲まされるのでは…と不安になってしまう。 ★プレイ内容 背後から密着爪切り 彼女はまず、伸びきったあなたの爪が欲しいと言ってきて…。 【Track2.まずは爪を採取しちゃうね】(24:45) 自分自身が素材にされるということを聞き、青ざめてしまっていたあなた。 ルーシェに抱きしめられ、落ち着いてきたところで改めて素材の提供をお願いする。 初めは何のことかと疑問に思うルーシェだったが、自分の目的のためにその求人を出したことを思い出す。 その目的とは彼女が「若さと美貌を保つ秘薬に必要な素材」を得るためだった…。 街はずれで錬金術師としてひっそりと暮らすルーシェ。 そこへ一人の少年(=あなた)が訪れる。 彼は街で求人募集の貼り紙を見たとのこと。 ————————————————————————— 【Track1.お客様かしら?】(12:34) 季節は冬のこと…。 ・錬金術師のお姉さんに素材採取という名目であまあまエッチされたい! ・爪切り、オイルマッサージ、耳舐めといった音フェチ要素。 ・基本的にはお姉さんが優しくリードしてくれるが、童貞ならではの性欲に忠実な乱暴な腰づかいに乱れてしまったり…。 ————————————————————————— ★作品のポイント おまけでwavファイル(1411kbps)も同梱しております。 自作効果音、そして収録音声はバイノーラル録音にて収録されています。 お聴きになる時にはヘッドホン、イヤホンで聴かれる事を推奨します。 街外れに住む錬金術師のルーシェが求人募集として張り出した紙を見てやってきた少年(=あなた)。 その求人とは実は「若さと美貌を保つ秘薬に必要な素材」を提供する事だった。 そんな事とはつゆ知らず、彼は雇用契約を結んでしまうが…?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5161
[自购][RJ246171][190222][B-bishop] サキュバスのペニスメンテナンス 射精はお控えくださいませ [601M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1BL7_s7VsoWd-v7EG4GGY2w 提取码: ytaq  本作品の販売 http://pawnlank7.wixsite.com/b-bishop 効果音 シロクマの嫁様 イラスト えそらごと様 声優 霜月優様 体験版には、トラック1とシーンの一部を収録しております。 SEありのみがサンプルとなります。 計　　　　　　　　　　　　　　　　　 　69:14 ■06.分岐B『特別に……』　　　　　　　11:33 本編でお楽しみくださいませ。 ■05.分岐A『やはり……』　　　　　　　04:10 あくまでメンテナンスを行うための施設ですので射精は当然できません。 ■04.マッサージ　　　　　　　　　　　　27:59 媚薬効果のあるサキュバスの愛液を凝縮したオイルでマッサージを受けます。 貴方は何度も絶頂しかけてしまうため、『落ち着かせる』ためにいろいろなことをされてしまいます。(胸部マッサージ、ヒーリング効果のあるBGMを強制的に聞かせながらの放置) ■03.洗浄　　　　　　　　　　　　　　　14:12 ペニスを部位ごとに丁寧に洗浄されます。 いやでも快感が込みあがってきてしまう手の動きに耐えても、溢れ出し続ける我慢汁のせいで焦らすような洗浄は中々終わりません。 ■02.触診　　　　　　　　　　　　　　　09:19 拘束具に縛られた状態で腰に巻いたタオルの中で触診を受けます。 勝手にオナニーを始めないようにするための拘束ですが、それが貴方を後々苦しめます。 性的な興奮を強制するような触診に耐えてください。 ■01.説明　　　　　　　　　　　　　　　02:01 メンテナンスの概要について説明を受けます。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆収録トラックと内容☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ SEなし版、WAV版を同梱しております。 故事情节 皆様、こんにちは。サークルB-bishopのpawnlank7と申します。 今作は健全なペニスメンテナンスを受ける音声作品です。 あくまでもメンテナンスのためですので、射精を禁止されています。 しかし、サキュバスの施す処置は全てが執拗に興奮を強制するものとなっております。 真面目にマッサージしているサキュバスの前で恥ずかしく勃起してみっともない姿を見られないようにしましょう。 もし、興奮してしまってもサキュバスはメンテナンス以外のことはしてくれません。 事務的に流されてしまうだけです。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5165
[母系本子合集] 短篇+单行本288本[11G][度娘][中日] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码huan.moe 解压出错请用winrar解压 提取码：ic6q  41.[暁創圏] ママと不良の一週間 [韓国翻訳] 度盘：https://pan.baidu.com/s/12FBL7Akv0gfP3LzUPfgKDw 40.[逝印乳業 (逝印)] ママに夢精を見つかって！ [英訳] 39.[加藤鈴木] 母は隠し、僕は知らない振りをする [英訳] 38.[黒野タイツ] 久しぶりに帰省したらお袋が俺好みのババアになってたから親父から寝取ってやった 37.[黒野タイツ] お前の母ちゃんが誘惑してきたから逆に肉便器にしてやった 36.[多摩豪] 都会から来た男～壊された田舎妻～ [スペイン翻訳] 35.[大空カイコ] 母さんと俺の20年史〜我が家の近親相姦回顧録〜 34.[マママスター] ひきこもりのお母さん [スペイン翻訳] 33.[しあし屋] ママラヴァ -MamaLover- [英訳] 32.[おちこち亭 (唯乃くしゃみ)] ママママ～息子のチ○ポは母の玩具!～ [韓国翻訳] 31.[SST] 息子の世話1+2 30.[CELTRANCE (虎顎かずや)] ママハメせっくす(艶)の弐 [韓国翻訳 29.[CELTRANCE (虎顎かずや)] ママハメせっくす(艶) [英訳] 28.[18マスター] 僕と母さんの一ヶ月 2 27.[◎るーじゅら] MHK [韓国翻訳] 26.(同人誌) [芝猫はんぐりー!] 母が淫らに喘ぐ時 25.(同人誌) [はらぺこ定食 (すえゆう)] 母から淫母になった理由。 24.(同人誌) [キャブレター] 母さんにオレのチ○ポ与えたら欲求不満だったらしく超ド変態に変貌 23.(同人CG集) [崖っぷち工房] 母に渡した修学旅行土産が日本では販売禁止の強力精力剤入りチョコだった件 22.(同人CG集) [黒野タイツ] 息子の親友に寝取られちゃったママ 21.(C94) [シュート・ザ・ムーン (フエタキシ)] 罰ゲームでヤンキー女に告ってみた3 20.(C93) [さんかくエプロン (山文京伝、有無らひ)] 山姫の実 美空 [韓国翻訳] 19.[虚川財団] 虚川財団 0710 [韓国翻訳] 18.[虚川財団] おじいちゃんとは入っちゃダメよ! [ポルトガル翻訳 17.[虚川財団 (虚川二次子)] 息子の友人に目撃されても母の腰は止まらない 16.[虚川財団 (虚川二次子)] 叔母ちゃんが抜いたげようか？ [ロシア翻訳] 15.[虚川財団 (虚川二次子)] 進路相談 [韓国翻訳] 14.[虚川財団 (虚川二次子)] 保護者姦処分 [英訳] 13.[十六夜のキキ] 月夜の頃に… [韓国翻訳] 12.[十六夜のキキ] 睡眠薬と母子姦 11.[十六夜のキキ] 母子相姦ノゾキノゾカレ 10.[十六夜のキキ] 母子相姦～ヤキモチ～ 9.[十六夜のキキ] 母親失格 母子～ミカンとソウヤ～ [スペイン翻訳] 8.[十六夜のキキ] 母の情愛 [フランス翻訳] 7.[十六夜のキキ] シェア 6.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] 家族遊戯 5.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] 家政婦物語 序 (オリジナル) 4.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] 菜々朔望月 3.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] TABOO瞳 前 2.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] TABOO瞳 2后[無修正] 1.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] AKANE茜 ショタ×人妻 Vol.7 未汉化类（41本） 28.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] TABOO梓 [魔劍个人汉化][無修正] 27.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] TABOO香 [魔劍个人汉化] 26.[大人の寓話 (山田太郎(仮名))] TABOO葵 [魔劍个人汉化] 25.(C79) [アプレシオ (七星未颯)] 俺の母がこんなに可愛いわけがない (えむえむっ!) 24.[ジュナジュナジュース] ポケモンシリーズ：ハナコ編「近親相姦は世界を救う。」 (ポケットモンスター) 23.[子豚の館 (らら8)] 恋母性活～ママの爆乳は僕のもの～ 22.[Nabe] EDでも泣くんじゃない（´д｀）ﾏﾏ… (進研ゼミ高校講座) 21.(C80) [ましみん工房 (ましみゆき)] YretladA 20.[とみさわ千夏] ねたふり母さん 19.桐生玲峰] 母親スワップ-お前のカーチャン俺のモノ♪ 1-4 18.[どくろさん] お母さんは俺の嫁 (コミックグレープ Vol.3) 17.[名潴學園漢化] [ボボボ（BoBoBo）] 母子DESTINY 16.[黒ノ樹] 高嶺家の二輪花 prologue (コミック エグゼ 09) 15.[田中エキス] おまけママ 14.[田中エキス] 幼なママ＃4 13.[空巣] 続 LOVE POTION ～メス豚母娘に快楽マッサージ～ 12.[もっちー] Show Must Go On! (COMIC ヒメザクラ 2005年2月号 vol.2) 11.[もっちー] コスプレ♥ママ (COMIC ヒメザクラ 2005年3月号 vol.3) 10.[李KPA] 白雪姫のお母さん 9.[榊歌丸] 猥褻交尾 8.[かるきや] 友母調教 淳編+亜沙美編 [汉化] 7.[みたくるみ] 女の子の日は性教育 6.[天野しゅにんた] milky 5.[高遠くろ助] シスコンパラノイア 4.[拝狼] SUPERファミリーコンプレックス 1 3.[Iris art] 義理の母 [ 2.[越山弱衰]アンタがいれば(COMIC アンスリウム 2018年5月号) 第四弹 1.[東鉄神] 酔いどれ母 提取码：kn4n  81.[華フック] 母とイケメン×僕とズリネタ 度盘：https://pan.baidu.com/s/1oNPF2h1wCONkkWsWD3bkkw 78.母とイケメン×僕とズリネタ 79.親友の母親は俺の恋人 80.友達の母を犯す！～もうガマンできない～ 76.お前の母親はオレ専用肉便器 77.ママを独り占め 74.[BitchMaker (くずかご)] ママに恩返し 75.[BitchMaker (くずかご)] ママホビ 72.俺の母はこんなにも可愛い 73.[BitchMaker (くずかご)] ママウメ！ 70.[どくろさん]妈妈是我的新娘！ 71.[轟音 (SWA)] 母ネトリ 模型屋のママ店長 (ガンダムビルドファイターズ) 68.[秋草ぺぺろん]眠れる母と復讐の娘 69.[水上蘭丸] 決意の受験 66.[中田モデム] ままチュチュ 67.[秋草ぺぺろん]和風縛り ママハム生野菜ぞえ 65.[子豚の館 (らら8)] 隷母美咲～金髪息子とオナホ母～ 63.[光刃騎士] ボクのママに手を出すな！ 64.[子門竜士郎] 南方秘儀 (母子痴情奇譚2) 61.[小邑紗希] 恋母 62.[星野竜一] よいこの性教育 (彩色淫靡) 59.[アガタ] ママ×パコ[残缺8P彩页] 60.[夏のおやつ] 痴母相姦 58.[天愚連(ナリヲ)] 母穴を掘る13 イオリ_リン子(ガンダムビルドファイターズ) 56.[水上蘭丸]母親の香り 57.[四島由紀夫] 垂涎 55.[熟々ジュブナイル (清兵衛)] 元グラビアアイドルの母ちゃんに筆おろしされた 53.[フリーハンド魂] 相姦饗宴 54.[砂川多良] 母子狂宴 52. [フリーハンド魂] というわけで、全裸で母さんにお願いしてみた 51.[pink-noise (みずいろ めがね )] ママショタイム 真夏のプール編 49.[ましみん工房 (ましみゆき) 50.ママに甘えていいのよ (甘艶母～もっとママに甘えていいのよ～ Vol.1) 46.[加藤鈴木] 母アナル 47.[かるま龍狼] かいほう 48.[杢臓] 孕腹ハメっ! 43.[佚名]握手 44.[JUNNY]ママ！ゴーイン！ 45.[環望] ヒトにいえない間柄 40.[児妻] 交換息子5.6 41.[緋邑陣] 悶‧女肉の疼き 42.[あるばいん] 母さんと恋人生活5.5 37.[大林森] 変態人妻解放区 [彩頁] 38.[電気将軍] ママと僕 39.[東西] Incest Taboo インセスト タブー 36.[大空カイコ] パパにはナイショの母子のふれあい 35.[春葉流亭] 俺の母さんがムチムチ爆乳で我慢できない! 33.[彩画堂] M-bationFD (ヱヴァンゲリヲン) 34.[黒岩瑪瑙] 母子善哉 (漫画ばんがいち 31.[白石なぎさ] 17歳 (母子痴情奇譚) 32.[白石なぎさ]禁じられたふたり 29.[リファイア (辰波要徳)] 通いヅママ 30.[レモンケーキ (檸檬慶喜)] 行かないでお母さん 27.[ヨッコラ] ママのスケベ穴は年中無休 28.[らんち] Cross×Family 1-2 25.[みきかず] 親密 ～艶母たちの秘愛相姦 26.[みたくるみ]ママの恋人！ 23.[にゃんこ夫人様] 熟濁母は僕のモノ2 24.[フリーハンド魂] 帰ってきた息子がキンパツヤリチン 21.[すぴか屋] 通い母 22.[ドリルムラタ][イクまで…ピストン！] 19.[SHIUN] 妹以上母親未満 20.[いーむす・アキ]はじめてのおかーさん 17.Mother love 18.[SHIUN] ままっ!! (妄想少女) 15.[Iris art] 義理の母 16.[胡桃屋ましみん] 妻喰主義 13.[Hroz] サキュバスなお母さん 14.[灰司] ローリターン ～年上の妹～ 12.[みたくるみ] ペンギンクラブ 2013年06月号～2015年02月号 11.女神すぎるママが隣のオヤジに種付けプレスされていた件 10.ボクの美ママを友達が抱きたいというのでメチャクチャSEXさせてみた 8.A Son’s Fixation (兒子的固戀) 9. 以心電深 妙高さんの恋人 (艦隊これくしょん -艦これ) 6.[abgrund (さいかわゆさ)] OYACODON 7.[ボボボ] 母子SYNDROME 5.巨乳ギャルは可愛い男の子に弱いって本当ですか (おしえて! ギャル子ちゃん) 3.[南方ヒトガクシキ (仲村レグラ)] 黒揚羽乃詩 4.[はよしねま (越山弱衰)] 春裏麗 第三单 1.ままみゆ (スマイルプリキュア!) 2.[もぎきちゃんち (十はやみ)] となりの男母さん 提取码：46nj  21.蜜ノ月（单行本） 22.母が女になるところ 度盘：https://pan.baidu.com/s/1bL6cVW#list/path=%2F 16.[御手洗佑樹] 相姦のレプリカ 17. 淫欲妖母 18.好母亲 19.近女诱惑1-6 20.妈妈的子宫欢迎 13.[三顕人] 達の母を寝取る 14.[天馬ふぇみお] 肉喰人妻 15.[御手洗佑樹] いかにして母は女を解放したか 11.[甲斐ひろゆき] 姉母姦系 12.[梅松トーマス] おしえて！叔母さん 8.[船堀斉晃] 歪み拗らせ愛 9.[大嶋亮] 義母色果実 10.[杜若かなえ] 母妻互姦 5.[ポン貴花田] おこのみのまま！ 6.[板場広し] 母ふたり 7.[蒼山哲] 牝に甘えて…[牝兽爱撒娇] 第二弹 1.堕落淫母 2.外約媽媽 3.美人な義母と強気なクラスメート 4.[おとちち] 我慢出来ない牝穴 提取码：fwaw  个人看过并整理的母系本子4单合集，有些没名字的就不写出来了 第一单 1.[宮原步]あねママ 2.相姦家族1-2 3.母子の日々 4.お母さんからの俺の十七歳のプレゼント 5.[えむあ] AF 6.夏の日の母の温もり 7.[ななお] 3Piece ～winter 8.[ビフィダス] セックスレスでごめん 9.[ゆたかめ] 家庭内ハーレム (コミックミルフ 10.[唄 飛鳥] 僕の母さんは友人の牝犬 11.[草津てるにょ] 家庭寄宿CH.01~07 12.[江戸しげズ] 家庭内恋愛 (母子痴情奇譚) 13.[久水あるた] 檻 (コミックメガストア 14.母乳飲みたい 15.[前田千石] 媽媽女友 16.[畠山桃哉] 母が女になるところ 17.童貞に母 18.[魚デニム]バブMe 19.2人だけの夢を見ましょう 20.実母與女教師 21.母子性活 22.D.N.A 23.けつえん熟女 24.あのバカは母をさがす 25.おやこかんけい 26.しゃぶってよ お義母さん 27.セックスも母の務めです！ 28.とろける夏休み 29.ねっとり嫁母疼き発情り + イラストカード 30.バカなママにはお仕置きを 31.ファXXX・トイズ 32.ぶるままま 33.ホール (中出し人妻会) 34.ぼくのうつくしいひと 35.ボクのママはクラスメイトの肉便女 36.ママホビ 37.ムチとは罪 第1-3話 38.メスママ 39.弁当屋母子相姦 40.大都会のアダムとイウ 41.放課後Initiation 42.孤島にて + ANOTHER 43.和母亲一起 44.禍庭 (時間外禁務) 45. 継母の虜 46.家族の肖像 47.開關 48.妈妈的后门 49.妈妈化妆后 50.美少女革命 極 51.母が大切にしている筆 52.母さんで済ませちゃいなさい 53.母さんの異常な愛情1-2小节 54.母の中の異邦人 55.母魂 56.母姦獄 57.母娘相姦丼 58.母親コスプレ性指導 59.母欲～不幸から生まれた子 60.母子ウェディング 61.母子暮らし～休日編～ 62.母子装姦 63.妻みぐいの家 64.任性的妈妈 65.妊婦でポン 66.沙惠香さんとの秘密 67.生だし超淫母 68.生だし超淫母 69.実母姦 70.双母 71.慰みの義母人形 72.我的妈妈拒绝不了 73.無防備な母のむちむちワンピ 74.夏まっ盛り (中出し人妻会) 75.兄嫁失楽 76.雪乃先生の性教育 77.義理の母親がエロすぎる件 78子魨母馆 度盘：https://pan.baidu.com/s/1dFbEVYh

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5167
[SERIOUS GRAPHICS (ICE)] 23同人誌+1单行本合集 [中/日][1.53G][百度直链] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1mtyO4NZHugvEsBbVjn3FZg 提取码: 2i7k 统一rar后缀 密码: bottle  久违的熟女扶她，偶尔是会想看看这种题材呢 (C73) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] Kunoichi Style Max Speed (NARUTO -ナルト-) (C74) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] 灼熱の碧 (C75) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 4 (Yotsubato!) (C87) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 15 改双 -night warfare- (艦隊これくしょん -艦これ-) [管少女汉化] (C87) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 15 改双 -night warfare- (艦隊これくしょん -艦これ-) (C90) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 18 (艦隊これくしょん -艦これ-) (C91) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 19 裏戦車道 (ガールズ&パンツァー) [阿黑颜大姐头汉化组] (C91) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 19 裏戦車道 (ガールズ&パンツァー) (C92) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 21 ACT OF DARKNESS (ガールズ&パンツァー) [无毒汉化组扶毒分部] (C93) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 22 TANK GIRLS NEVER DIE (ガールズ&パンツァー) (C94) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 23 (ガールズ＆パンツァー) (こみトレ27) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 17 Latex Fleet Wives (艦隊これくしょん -艦これ-) [管少女汉化] (こみトレ27) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 17 Latex Fleet Wives (艦隊これくしょん -艦これ-) (こみトレ33) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 24 撃破率120％の女 (ガールズ&パンツァー) (ふたけっと10) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 13 She’s Strange (宇宙戦艦ヤマト2199) (ふたけっと10.5) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 14 Gender Mixxx (艦隊これくしょん -艦これ-) (ふたけっと12) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX ALTERNATIVE 2 (ふたけっと13) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 20 220X (宇宙戦艦ヤマト2202 愛の戦士たち) (ふたけっと6) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX SiX (よつばと!) (ふたけっと8) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 9 EASY RIDE (ワンピース) (ふたけっと8.5) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 10 冥王星は無慈悲な夜の女王 (宇宙戦艦ヤマト2199) (ふたけっと9) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 11 (宇宙戦艦ヤマト2199) (ふたけっと9.5) [SERIOUS GRAPHICS (ICE)] ICE BOXXX 12 テロン人の子孫存続に関する考察 (宇宙戦艦ヤマト2199) [ICE] 牝汁搾り 生っ!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5169
[韩漫][合集54]缝隙01-25+夫人的礼物+我的大叔 第二季+流浪猫01-23+梦魇01-28+女神网咖[压缩版+长图版][中文][2.79G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1ZArmfEK_7JR979LYIDcEnQ 提取码:3y2d  PDF或长图版 链接: https://pan.baidu.com/s/1ZArmfEK_7JR979LYIDcEnQ 链接: https://pan.baidu.com/s/1V_CcAfGEy7Knz-kFKgNfkw 提取码:kby4  压缩版 链接: https://pan.baidu.com/s/1V_CcAfGEy7Knz-kFKgNfkw 解压密码都是：Eric1kai 解压版1.27G / PDF版：1.52G 韩漫合集第五十四弹 6部合集 缝隙01-25+夫人的礼物+我的大叔 邻家少女 第二季+流浪猫01-23+梦魇01-28+女神网咖

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5205
H.B.A (うさぎなごむ) 合集(18篇)[0.98G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
合集内容： (C82) [Heavy Bunny Addiction (うさぎなごむ)] だから彼女は、抵抗できない。 (だから僕は、Hができない。) (C84) [Heavy Bunny Addiction (うさぎなごむ)] THE BROKEN KNIGHTMARE [空気系☆漢化] (C85) [Heavy Bunny Addiction (うさぎなごむ)] 狂蝶の夢 (オリジナル) [Pつssy汉化组] (C86) [H.B.A (うさぎなごむ)] 搾り魔女 (オリジナル) [Pつssy汉化组] (C87) [H.B.A (うさぎなごむ)] エルフの姫は快楽に哭く [Pつssy汉化组] (C88) [H.B.A (うさぎなごむ)] 快華-堕ちたエルフ妻 [CE家族社] (C89) [H.B.A (うさぎなごむ)] FREE DISTRIBUTION (よろず) [無邪気漢化組] (C89) [H.B.A (うさぎなごむ)] 愛淫れて -アイミダレテ- [無邪気漢化組] (C90) [H.B.A (うさぎなごむ)] 淫華 -肉欲に抗えない身体- + C90会場限定 [无毒汉化组] (C91) [H.B.A (うさぎなごむ)] 隷属エルフメイド + C91会場限定本 [无毒汉化组] (C93) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ [無邪気漢化組] (C94) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ3 (オリジナル) [DL版][無邪気漢化組][MJK-18-T1270] (C95) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ4 (オリジナル) [無邪気漢化組][MJK-19-T1477][DL版] (COMIC1☆11) [H.B.A (うさぎなごむ)] 恋するアクマ [无毒汉化组] (COMITIA124) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ2 [靴下漢化組][DL版] [うさぎなごむ] Be-Dears (COMIC快楽天 2015年12月号) [無邪気漢化組] [うさぎなごむ] シゴいてアゲル (コミックプリズムEXTRA03 女性作家が魅せるエロマンガ デジタル版) [Pつssy汉化组] [うさぎなごむ][remora works] FUTACOLO CO -Dissonance- feat.うさぎなごむ VOL.001 [黑条汉化] 链接：https://pan.baidu.com/s/11y6ZFgRt6gEmI4AH2fx3Wg 含5%文件恢复记录 提取：mgmy 解压：silent

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5215
[自購][RJ244208][さくらむすび][【バイノーラル・癒やしエッチ】雪女の癒やし夜伽【キス・耳舐め】][度盤+GD][1.55G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盤链接: https://pan.baidu.com/s/19eOzwEs2T-DzzDspmc8BHA 提取码: 1gni GD:https://drive.google.com/drive/folders/1ahfjVNEjA1CVffq7nGJb9j7fxN3lWzem?usp=sharing 自購證明 步姊姊最棒啦~~~~ ☆すたっふ ・雪女……cv.歩サラ様 ・制作……さくらむすび ・雪女のお話。含みを持たせた会話とじんわりと不穏な雰囲気。だけども尽くしてくれます。最後まで聞くと、お雪の人となりがわかります。 ・ゆったりとした甘い声。お雪は急かすことなくマイペースで落ち着いた声で甘く囁いてくれます。きっと眠たくなります。 ☆特徴 ・バイノーラル収録してます。臨場感を味わってくださいませ。 ・05 昔話(8分):遠い昔の、昔話。お雪が語る真実とは? ・04 互いに体を合わせて(15分):保った熱をそのままに、あなたの精気を中に入れて欲しいとお雪は願います。あなたはそれに応じて、なすがままされるがままに体を合わせて中にだしてしまいます。 ・03 触れあいと耳舐め(30分):キスで興奮したあなた。お雪は胸を触って欲しいと着物を脱ぎ、積極的にあなたと触れあいます。そして耳元で囁き、耳を口に含み耳舐め。右も左も舐め舐めしてくれます。 ・02 膝枕とキス(17分):雪山での疲れからかウトウトするあなた。お雪はそんなあなたを優しく膝上に乗せてなにやらと語ります。そして体が冷えたあなたを温める行為だと言い、ゆっくりと唇を合わせてきます。あなたはそれからされるがままに。 ・01 出会い(8分):吹雪の中で遭難したあなたは見知らぬ小屋に駆け込む。そこにはお雪となのる女性が住んでいた。彼女はあなたを快く迎え入れてくれますが… ☆内容(合計:1時間20分程度) ☆概要 吹雪の中、遭難しそうになったあなたは小屋を発見し逃げ込むことに。 そこにはお雪と名乗る女性が住んでいた。彼女は自分のことを雪女だと言い、なにやらとお世話をしてくれる。 あなたもそのお世話に甘えてしまい、段々と二人は距離が近くなり…… 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5240
[スミレ] 僕と恋するポンコツアクマ。 すっごいえっち！/与我恋爱的废柴恶魔 ，超H！[汉化硬盘版] [黙示汉化组] [3.78G] [度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
CG预览 解压密码：north-plus 提取码：0xp5  链接：https://pan.baidu.com/s/16jzpJv5hlp0mBpRUwLqCcQ 官网介绍：http://s-mi-le.com/ponkotsuse/ エロで大好評を頂いた【僕と恋するポンコツアクマ。】のもっとエッチ度メガ盛りの後日談エピソード！ さより原画・監修による、恋人後のもっと甘々でヘンタイになった濃ゆいエッチシーンを携えつつ、サブヒロインにもHアニメーション、SD絵を追加、そして待望のハーレムエッチシナリオも搭載！ 与我恋爱的废柴恶魔FD ブランド： スミレ 定価： 5800円（税抜き） 発売日： 2016/05/27 メディア： DVD-ROM ジャンル： ポンコツアクマっ娘エロコメディ・アゲインADV JANコード： 4580122230333 原画/彩色監修： さより SD絵： 広瀬まどか シナリオ： 雪仁 ブランド： スミレ サブジャンル ： アドベンチャー  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5244
[画师合集][美失火(miyabi)][11本/2.21G/中][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：i2lb 解压密码：taka 感谢汉化组的无私奉献 请不要在线解压 非常欢迎补充，或者利用本合集制作更全的合集https://pan.baidu.com/s/1PcujBdMyjKnEvsiTP-jVvA 目录 预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5246
[LOLICEPT] 4同人誌+9杂志短篇+3图包合集 [中/日][882MB][百度直链] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1XsVh4gl5LUZToaedOuzniQ 提取码: whti 统一rar后缀 密码: bottle  (こみトレ32) [LOLICEPT] Smells like zuri spirit (千年戦争アイギス) [DL版] [迷之欧派星人个人汉化] (こみトレ32) [LOLICEPT] Smells like zuri spirit (千年戦争アイギス) [DL版] (こみトレ33) [LOLICEPT] Zurifunction (アズールレーン) [無邪気漢化組] (こみトレ33) [LOLICEPT] Zurifunction (アズールレーン) [LOLICEPT] pixiv collection [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト カラオケ編 (コミックエウロパ vol.13) [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト デリバリーピザ編 (コミックエウロパ Vol.14) [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト バーガーショップ編 (コミックエウロパ vol.12) [緋都美個人漢化] [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト バーガーショップ編 (コミックエウロパ vol.12) [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト バーテンダー編 (コミックエウロパ Vol.15) [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト ヒーローショー編 (COMIC BAVEL 2018年3月号) [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト ルームサービス編 [緋都美個人漢化] [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト ルームサービス編 [LOLICEPT] 新人ちゃんのアルバイト 整体師編 (コミックエウロパ Vol.16) [サークル暇乞い] コスプレ×脱出ゲーム 隠れSな幼馴染とミステリーハウスに閉じ込められたら [サークル暇乞い] 陵辱×タワーディフェンス 種付け中出し雌奴隷化で異世界救済RPG

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5248
[きまぐれblue] 13本子+1视频 [萝莉/过膝袜/腿控][1.14G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
后缀名改为7z后解压，请勿在线解压 提取码: s77v 解压：AE86  链接: https://pan.baidu.com/s/1amRSWyeOW_lU8q5qy4R0_w 预览 作品列表 [きまぐれblue] CHEER ~ちひろくんのおませな妹~.zip [きまぐれblue] HCG集&マンガ 「リビドー」.zip [きまぐれblue] pinky colors.zip [きまぐれblue] ちひろくんの初体験.zip [きまぐれblue] りんちゃんにおまかせ！後編 RJ205898.zip [きまぐれblue] りんちゃんにおまかせ！後編.zip [きまぐれblue] アニえろCG集 (よろず).zip [きまぐれblue] キンダンデイズ その1 [Kilo个人汉化].zip [きまぐれblue] キンダンデイズ その2.zip [きまぐれblue] コトワリハズレ (オリジナル).zip [きまぐれblue] ブルーズヘヴン.zip [きまぐれblue] 夏休みエクスタシー.zip [きまぐれblue] 幽霊少女は愛を求めて.zip [きまぐれblue] 深森のアイナノア 01 はぐれ里の暴君.zip きまぐれblue pixiv-id=3766616.zip

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5250
[黒本君] 25本小合集 [萝莉/调教/黑丝/][1.26G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：AE86 提取码: a7jr 后缀改为7z后再解压，请勿在线解压 链接: https://pan.baidu.com/s/15k3eRu6Rug7-2Bo_hHl3Kg 预览 作品 (C79) [みくろぺえじ (黒本君)] みおぼん！ (けいおん!) (C80) [みくろぺえじ (黒本君)] みおぼん！2 (けいおん!) (C81) [みくろぺえじ (黒本君)] おしおきあずにゃん (けいおん!!) (C83) [みくろぺえじ (黒本君)] ナナサキアフター (アマガミ) [CE家族社] (C84) [みくろぺえじ (黒本君)] ちえりを好き放題しちゃうほん。 (THE [email protected]) [脸肿汉化组] (C85) [みくろぺえじ (黒本君)] 雪歩を好き放題しちゃうほん。 (アイドルマスター) [CE家族社] (C85) [みくろぺえじ (黒本君)] 雪歩を好き放題しちゃうほん。 (アイドルマスター) [脸肿汉化组] (C86) [みくろぺえじ (黒本君)] ロリ古手川を好き放題しちゃうほん (To LOVEる-とらぶる-) [E个人汉化] (C88) [みくろぺえじ (黒本君)] 美柑を好き放題しちゃうほん (ToLOVEる-とらぶる-) [無毒漢化組] (C89) [みくろぺえじ (黒本君)] 美柑を好き放題しちゃうほん2 (ToLOVEる -とらぶる-) [lordsky29漢化&game8210整合] (C90) [みくろぺえじ (黒本君)] ちょっとえっちな おまけぼん 4 会場限定本 (艦隊これくしょん -艦これ-) [想抱雷媽漢化組] (C90) [みくろぺえじ (黒本君)] グラーフを好き放題しちゃうほん (艦隊これくしょん -艦これ-) [无毒汉化组] (C91) [みくろぺえじ (黒本君)] JC拉致って性教育 [鋼刈与狂喜漢化] (C92) [みくろぺえじ (黒本君)] JC拉致って性教育2 (オリジナル) [無邪気漢化組] (C93) [みくろぺえじ (黒本君)] JC痴漢で性教育 + おまけ本 (オリジナル) [無邪気漢化組] (C93) [みくろぺえじ (黒本君)] JC痴漢で性教育+会場限定おまけ本 [绅士仓库汉化] (C94) [みくろぺえじ (黒本君)] JC露出で性教育+JCのおまけ [無毒漢化組] (C95) [みくろぺえじ (黒本君)] JCのおまけ [无毒汉化组] (C95) [みくろぺえじ (黒本君)] JC痴漢で性教育2 + JCのおまけ [みくろぺえじ (黒本君)] JC痴漢で性教育2 [脸肿汉化组] [DL版] [黒本君] イキズリ (COMIC X-EROS #13) [黒本君] イキズリ (COMIC X-EROS #13) [机翻汉化组] [黒本君] ハナツミ (Complete) [黒本君] ロリな恋人 (COMIC LO 2014年7月号) [古龙龙汉化] [黒本君] ロリな恋人 (Comic LO 2014年7月号) [琉璃神社汉化] 好吧废话少说，以下是作品列表及预览 作品篇调教风格的纯爱吧(!?，其实我也不确定算不算纯爱，但是从我的角度来说无雷不重口很舒适，男性都是肥宅形象，很符合你们的形象吧（哎呀我错了别打我 这张预览图的作者就是这个画师，其实这个画师的合集我整理的有一段时间了，补了一下漏下的，现在这个版本应该比较齐全，顺便说一下，上面的这个本子我也很期待，但是还没出呢，请你们继续关注吧，不要求出处，gkd啊，我也画不出给你，这是作者推特地址，图应该是从这里流出去的。。。。https://twitter.com/micropage_kuro 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5259
[自购][RJ247935][テグラユウキ]【ハイレゾ・バイノーラル】こよみの初恋―お耳だけでリアルな近距離恋愛を―【KU100】[3.48G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1BeYA-1a7FN6T7JRMWspvcw 提取码：ezrq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 【編集】CrackerJaxx 様 【キャスト】こよみ…CV秋野かえで　様 友人の葉月…CV一之瀬りと　様 【デザイン】浅木式　様 【その他イラスト】テグラユウキ 【パッケージイラスト】麻の葉　様 【シナリオ】テグラユウキ ■参加スタッフ 【製作】テグラユウキ 11.11.ボーナストラック　こよみの添い寝ループver(15:24) 10.10.こよみの添い寝(04:52) 「はぁむ…んちゅ　ちゅぷんっ　ちゅ　ちゅる　んちゅ」 「んはぁ…はぁ…ふぅ…ん…」 「んふふ…幸せ…」「じゃ　今日はぎゅーってしたまま寝よっか？」 9.9.こよみの子作り(19:26) 「あなた？もうそろそろ…どうかな？」「うん…赤ちゃん…」 「結婚して　もう２年たつし…そろそろ　いいんじゃないかなぁ？」 「ん…ほんとに？」「じゃ…あなた？しよ…っか？」 8.8.こよみのお風呂(11:03) 「あ　あなたの…舐めてもいい？」 「うん…いいよ？ 旦那様が疲れて帰ってきたのを慰めるのも私の仕事だから　えへへ…」 「うん…じゃ…舐めるね？」 「んふぅ…お疲れさま あなた」「ん　ちゅ　ちゅ…ふぅ…」 7.7.こよみのご帰宅お出迎え(03:23) 「おかえりなさい　あなた寒かったでしょー？」 「あ…んふー」「雪　付いてるよ？」 6.6.こよみの初夜えっち(11:29) 「んっ…んっ　あ…く…あ…入って…」 「ふぅ…ふぅ…んふふ…入っちゃった…ね」 5.5.こよみの結婚初夜(10:18) 「んふぅ…ねぇあなた？私たち…これで　ちゃーんと…夫婦だよ」 「んふっ　うん…あなた　大好きだよ」 「ねぇ　あなた？いつものもしたい…」「はぁ…む」 4.4.こよみの初めてエッチ(15:57) 「だ　大丈夫…ちょ…ちょっと痛いけど…平気…」 「はぁ　はぁ　うん…いいよ？」 「ゆっくり…動かして？」「君の事…大好きだよ？」 3.3.こよみのお家で二人きり(20:29) 「あ　うん　大丈夫…今　家に…誰もいないから…」 「あのさ…今日…どうする？」 「よかったら…泊ま…ってちゃう？」 2.2.こよみの告白(12:49) 「はぁ…あのね…私…その君の…事が…ぁ」 「ん…はぁ…ふ…ん　ふ」 「君のことが…」「好き…です」 ■トラック紹介 1.1.こよみの初恋(04:16) 「あ　これ　昨日の分の授業のノートの写しなんだけど…よかったら…使って？」 「え　いやぁ…わ　私…一応君の隣の席だし…一応…あ　ぃ…いらなければ　全然…い　いいんだけど…」　「は　あ　の…ど…イタシマシテ」 【ハイレゾ・バイノーラル】こよみの初恋―お耳だけでリアルな近距離恋愛を―【KU100】 [テグラユウキ] ☆えっちの収録内容 声優様の演技力でキャラクターの囁きの近さを追及し 編集の取り下ろし満載の臨場感ある効果音、 そしてキャラクターの感情をリアルに描写したシナリオによって キャラクターが「ここ居る感」を追及しています！ ■内容構成 【ハイレゾ・バイノーラル】こよみの初恋―お耳だけでリアルな近距離恋愛を―【KU100】 [テグラユウキ] ☆ストーリー内容 ☆ポイント２　『キャラクターが「…ここに居る感」の追及』 こよみが貴方を好きになり… 勇気をもって告白される時… 付き合いだした貴方との初体験の時… 貴方と結婚し初夜を迎えたとき時… 甘々な新婚生活の時… そして子作りの時を… お耳だけでリアルに「こよみとの幸せな時間」を体験する事が出来ます！ ■「こよみの初恋」のここがポイント！ 〇ポイント１　『雪降る世界でヒロインこよみとの初恋～子作りまでをリアルに体験』 結婚してからはあなたの事を さらに愛し、ラブラブな事から えっちな事まで何でもしてあげたくなっています。 貴方が告白をOKしてからは ドキドキしながら一歩一歩関係を深めようと 必死になります。 貴方の事が大好きになってしまった 恋するちょいギャルJKな女の子。 ■キャラクター紹介 【ハイレゾ・バイノーラル】こよみの初恋―お耳だけでリアルな近距離恋愛を―【KU100】 [テグラユウキ] ■こよみ…CV　秋野かえで

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5261
[自购][RJ248523][雷夢] 『愛の舐め癒し旅館』ぬらり舐め癒しバイノーラル音声 耳かき 耳舐め ハイレゾ CV:柚木 朱莉 [1.97GB][GD/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
GoogleDrive链接 https://drive.google.com/open?id=1HhzH3En3sTknaEhTO_MfXWWlJRbt0KWh 度盘 链接：https://pan.baidu.com/s/1pzG7zfbgPAQ9qx4vzh6owA 密码：343p 解压密码：nagi  企画:オリハルCV:柚木 朱莉(ゆずき　あかり)シナリオ:四十宮くるふ イラスト:オリハル ====================================================================== 自购证明 雷梦组的音声一如既往的风格，没啥可多说的了 压缩包是原文件解压之后，重新用rar5模式压缩的，添加了5%的恢复记录，所以和原压缩包大小不一样 GoogleDrive和度盘都有，方便有需要GD的，如果档挂了，优先维护GD ジャケットイラスト付き×3枚　サイズ大 ◆ファイル形式 MP3形式　118～144kbpWAV形式　96kHz/24bitWMA形式　48kHz/16bitバイノーラル・ハイレゾ音質 ▼総再生時間　1時間27分05秒 至近距離で感じる存在感と…息遣い…伝わる振動で完全没入待ったなしです… ■シーン内容 【■シーン1】15:05　——————————- Track01　08:56　ウェルカムハグ+濃厚キスTrack02　06:09　歓迎の耳舐め 【■シーン2】23:09　——————————- Track03　02:27　癒しのお酌…Track04　04:44　濃厚フェラチオTrack05　07:53　奥までパイズリフェラTrack06　08:03　エロい騎乗位 【■シーン3】29:30　——————————- Track07　07:41　ディープキスTrack08　13:15　じゅるじゅる耳舐めTrack09　08:33　癒しの耳かき 【■シーン4】19:19　——————————- Track10　19:19　まったりモーニング耳舐め… ■登場人物 名前: 要愛　(かなめ　あい)寄り添い庵にて女将を務めるは、8代目　要愛(かなめあい)　絶対的おもてなしと安心と暖かさをお客様にご提供している。由緒正しき旅館だが、一言さんお断りなどせず一人一人を迎い入れ丁寧に対応して多くの男性客を魅了している。お客様とのハグが何よりも好きで、心を解きほぐすことが快感になっている。これを味わったお客は忘れる事が出来ず何度も足を運ぶ事になる。来る日も鍛錬して来た舌技は殆どのお客は果ててしまう。別名　ナメクジの愛と呼ばれる程卓越した舌技を繰り出す。愛の体は艶っぽく、一度抱きしめられると吸いつくような肌の気持ちよさに力が入らなくなってしまう不思議な天性の力がある。普段は色恋の話が好きで、よく仲居と話をしている。知らない和菓子などを探すのが趣味。ちょっとムチムチしたセクシーな体つき。胸も大きい。 ■あらすじ一人旅で訪れた風情ある旅館…高まる気持ちを抑えつつ暖簾をくぐると、優しい笑顔で女将が出迎えてくれた…いきなりのウェルカムハグで、放漫な女将の体に包まれ興奮してしまう…そしてそのまま濃厚なキスを受ける…生暖かく気持が良い…どこか懐かしい感じさえもある雰囲気に完全に癒されてしまうが… ■おすすめポイント! CV柚木 朱莉様の包み込む深い癒しボイスをご堪能下さい!ヌルヌルとした音質で耳全体を刺激して直接股間に刺激を与えます!バイノーラルの立体音響で旅館の癒し空間で心地の良い時間を!冒頭から密着し体温が伝わる距離感で進んでいく物語…熟練された濃厚キス!性を極めた女将が責め上げます!ヌルモチしたパイズリ責め!そして吸い上げる淫乱フェラチオ! 更に優しく安心できる耳かきの時間…ほっと一息…心から落ち着き疲れた神経を癒します… ハードプレイと優しい癒しの両方をご堪能できます…CV柚木 朱莉様のお声に責められたい…癒されたい方にもお勧めです!! 風情のある旅館に宿泊する事に…そこは『舐め』を中心とした癒しのおもてなしをする旅館…なめくじの愛と異名を持つ女将に芯からねぶり尽くされ癒される事に…生尺も深く奥までしゃぶり、責めあげる耳舐め…ぬるぬるした感触が中毒状態に!出尽くす精液…完全癒しに貴方は放心状態…後はたっぷり甘えて至福の耳かきへ…貴方は全てを優しく包み込むCV柚木朱莉様の深い癒しボイスの虜に!宜しければ是非サンプルをお聴き下さい!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5338
[韩漫][合集55]303号房的女人1-31+my lovedoll+office trouble1-28+S-mate1-12+阿姨的秘密情事1-14+爱上酒店妹1-16[压缩版+长图版][中文] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1sDGwrkeh_lf4Fl6vMNsd0g 提取码:ermj PDF或长图版 链接: https://pan.baidu.com/s/1N7R-IWSBPUe-CqtOVZgBaw 提取码:du29 压缩版 解压密码都是：Eric1kai 压缩版：0.5G / PDF版：0.77G 韩漫合集第五十五弹 6部合集 303号房的女人1-31+my lovedoll+office trouble1-28+S-mate1-12+阿姨的秘密情事1-14+爱上酒店妹1-16

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5340
[韩漫][合集56]安全之家：挡不住的浪女们+青春:逆龄小鲜肉+甜美女孩+小偷+雪花+岳母家的刺激生活[压缩版+长图版][中文][2.39G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1YBlVtwjE3THHWxuqzzH53A 提取码:yvt9 PDF或长图版 链接: https://pan.baidu.com/s/1X7GPFosai9NO_N8EXNzljg 提取码:x6iz 压缩版 解压密码都是：Eric1kai 解压版1.11G / PDF版：1.28G 韩漫合集第五十六弹 6部合集 安全之家：挡不住的浪女们+青春:逆龄小鲜肉+甜美女孩+小偷+雪花+岳母家的刺激生活

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5348
[自购][RJ134613][ristorante] 綾音先生の性教育～早漏訓練が授業!? ガマン出来たらご褒美筆おろし編～ [326M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1OS_GFNJ90S5GxjlPOCGXfw 提取码：hqv7  リストランテHP http://ristorante.sakura.ne.jp/top.html イラスト　大路ロム 音声編集・台本・ロゴ・天野達哉 声優　さくら真咲様 ――――制作―――― おまけ　補習・女性の感じる箇所講座(実演) 0　オープニング 0-1　授業開始前の精液チェック 1　　　1時間目　早漏訓練ガマンオナニー・耳舐め囁きで早漏訓練 1-1　途中射精差分&罰ゲームお掃除フェラ 2　　　2時間目　寸止めパイズリフェラで早漏訓練 2-1　途中射精差分&罰ゲーム高速手コキ 3　ご褒美筆おろし トラック再生時間　重複無しの約50分 女の人に触られるのはもちろん初めての貴方。 初体験目指して授業を頑張って下さい! ということで、まず最初の授業は…。 「早漏訓練」です。 ご両親からも、「しっかり性の知識をたたき込んで下さい」とお願いされておりますので…。 立派な殿方になれるように…これから一緒に、頑張っていきましょう。 性交に役立つ経験や、持続力をつけるための訓練。 女性を喜ばせるためにはどうしたら良いか…。 そういった事項に関して、実践で授業をさせて頂きます。 性教育…と言っても学校で教わるような保健体育の授業のような形式ではなく。 初めまして。 私…この度貴方に性教育をさせて頂くことになりました、綾音と申します。 宜しくお願い致します。 そんな男子……。貴方の性教育を行う為に派遣された教師、綾音(あやね)。 貴方を立派な男子に育てるために、教師として文字通り一肌脱ぐ。 神のイタズラか…男子が極端に少ない時代。 今、男子に求められているのは……学力より、精力だった。 ―――――――――――――――――――あらすじ――――――――――――――――――――――――― 途中射精の罰ゲームパートも各トラックに付属して、ガマンしたくない時にはすぐ射精パートへ。 もちろん従来通りの射精訓練もじっくり行えます。是非ともご褒美に辿り着いて下さい! 早漏訓練でのガマンパート、ご褒美の筆おろしパートと盛りだくさんでお届けする今作。 【おねショタ】【囁き耳舐め・パイズリフェラ早漏訓練】【筆おろし】 バイノーラル編集により臨場感を増してお届け致します。 【クールで淡々としている先生とエッチな性教育】 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5352
[自购][RJ248692][ふぁんしふるボイス] 新人アシスタントの甘い罠～蕩ける花蜜に堕ちる正義～[2.71G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
完整版：链接：https://pan.baidu.com/s/11WeSyqL_CgciYkwzKyJALw 提取码：g81b MP3版：链接：https://pan.baidu.com/s/1a2068imXMw5Gr-ovWlKa5w 提取码：de19 有MP3版，按需自取 https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ248692.html 【制作協力】 スタジオ:株式会社AYUMI ONE.　様 音声制作:月乃ねここ　様 【制作】 ふぁんしふるボイス 【イラスト】 Re:しましま　様 【シナリオ】 somethread29　様 【声】 陽向葵ゅか　様 ———–クレジット———– その他 ・メインビジュアルイラスト ・音源WAV/MP3 ・シナリオ台本テキスト を同梱しております。 【収録時間】 約1時間42分 ようやく完成した悪堕ち洗脳装置を前にルアゼリアは高らかに笑う――。 ●Track07_運命の日(03:43) (プレイ内容:キス責め/布越し素股/淫語/パイズリ/乳内射精) すっかり「愛莉」の下僕にされてしまった青年。 ヒーローたちを悪堕ちさせる装置を製作するご褒美に彼女の柔らかな胸で パイズリをしてもらった彼は大量の精を放ちながら快楽へ堕ちていく……。 ●Track06_彼女の下僕(17:26) (プレイ内容:唾液塗り込み亀頭責め/淫語/囁き/騎乗位/中出し) 愛莉との濃密な膣内出しHですっかり骨抜きにされた青年を前に ついに正体を明かす悪の組織の幹部「ルアゼリア」。 恋人のフリをして機密データを盗み出していた事実を知らされるも 媚毒を刷り込まれ続けた身体は既に彼女に逆らえなくなっていて……。 ●Track05_女幹部ルアゼリア(18:13) (プレイ内容:囁き/吐息責め/匂い責め/エロ衣装変身/本番H/中出し) システムへの不正アクセスから愛莉の存在にたどり着いた青年。 問い詰めようとするも散々快楽を味わった身体は彼女の甘い匂いを嗅ぐだけで 発情させられ、丸め込まれてしまう。 それを見た愛莉はエロ衣装へと変身し青年を誘惑しにかかる。 その下腹部には悪しき組織『ネザーヴィラン』の紋様が輝いていた……。 ●Track04_愛莉の正体(18:17) (プレイ内容:イチャイチャ/指舐め/顔舐め/ディ―プキス/フェラチオ/ごっくん) さらに仲が深まり彼女と恋仲となりお手製の“蜜”入りシュークリームを食べていた青年。 すると彼女は彼の顔についたクリームを舐め始め、スイッチが入った愛莉の行為はさらに激しく淫靡になっていき……。 ●Track03_愛莉のあま～い差し入れ(20:08) (プレイ内容:密着マッサージ/おっぱい触らせ/匂い責め/淫語/密着囁き手コキ) 数日後、すっかり打ち解けた愛莉と開発を行っている最中、 疲れた様子の青年を見た彼女は身体をすり寄せ、 甘い香りを漂わせながら股間手を伸ばす……。 ●Track02_愛莉のお仕事(21:16) 正義のヒーロー戦隊『ルミナレンジャー』をサポートする科学者の青年の元に 新人アシスタントとして開発室にやってきた愛莉。 機密だらけの室内で朗らかに振る舞う彼女だが……。 ●Track01_魅惑の新人アシスタント(03:21) ———–内容詳細———– 陽向葵ゅか様演じる花を司る敵組織の幹部、『ルアゼリア』が扮した愛莉に 迫られての囁き手コキや唾液交換キス、濃厚本番H、匂い責めやコスプレHなど、 正義の心を甘く蕩かされるハニトラエッチ満載でお届けします! 本作は新人アシスタントとしてやってきた美女『愛莉』こと悪の組織の女幹部に 豊満な身体や媚薬効果のある体液、甘い香りで篭絡されていくハニトラ系音声作品です。 正義のヒーロー戦隊をサポートする科学者の青年の元にやってきた一人の美人アシスタント。 可愛らしく甘い香りを漂わせる彼女は積極的に好意を見せ、女性経験の少ない彼を魅了していく――。 ■正義のヒーローの篭絡を目論む敵のエロ可愛いお姉さんに誘惑され尽くすハニトラ音声作品! ■KU100ダミーヘッドマイクによる高品質バイノーラル音声! ■陽向葵ゅか様による破壊力抜群のエロカワ甘えボイス&妖艶な女幹部ボイス! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5354
[3-23][自购][RJ248720][ラビットラバー] 男が少ない世界で甘やかされながら搾精04 [1.64GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
6iy5(mp3) 9wo3(wav) https://twitter.com/Rabbitlover0401 ———————————–分割线———————————– 自购证明↓ https://pan.baidu.com/s/1dKW-8SWaHURfjsAf6Z5K7w ←MP3 https://pan.baidu.com/s/1yjTHzyDh0TJ3evnbf5KxKQ ←WAV ■サークル情報 作品制作の報告などはTwitterアカウントで行っています。 作品についてのご意見、ご要望なども随時お待ちしております。 ■イラスト ・一颯はるひ　様 HP:http://nanos.jp/666666nyo/ Twitter:https://twitter.com/haruhi_0802 ■ボイス ・陽向葵ゅか　様 http://yuka5209.wixsite.com/purin Twitter:@yukanyan2525 合計:115分42秒 ポリネシアンバブバブ、それは一日かけて甘やかされるエッチ。 お互いに裸で布団に入り、眠るまで赤ちゃんになってお姉さんママに 甘えるプレイを堪能できます。 06.ポリネシアンバブバブでバブバブごっこ(20分25秒) 一般に流通しないエッチな本を仕入れたお姉さん。 ふたりでできるプレイはないかを探してみると……? 05.エッチな本でプレイの相談(7分57秒) 珍しくお酒を飲み、酔っ払い状態のお姉さん。 怪しい雰囲気のまま押し倒され、耳元で愛を囁かれ。 そのまま、無理やりに筆おろしまで……。 04.泥酔お姉さんの逆レイプ筆おろし(27分48秒) 精通から一夜明け、古本屋を訪ねてみるとお姉さんは満身創痍。 動けないお姉さんと一緒に添い寝をして、そのままおっぱいを見せてくれることに。 見るだけじゃなくて、吸っても、揉んでもお姉さんは怒りません。 たくさん甘えて、勃起したらお姉さんがあやしてくれます。 03.グダグダお姉さんと添い寝授乳手コキ(16分33秒) 搾精担当になったお姉さんから、性教育をしてもらうことに。 勃起、包茎、簡単な知識を優しく耳元で教えてくれます。 授業の後は、実演による精通手ほどきも。 02.お姉さんの性教育&精通手ほどき(37分38秒) 男性が一定の年齢になると渡される”搾精許可証”。 好きな人に渡しなさいと言われたそれを持って行ったのは、 幼少期からお世話になっている古本屋のお姉さんで……。 【トラック紹介】 01.古本屋のお姉さん(5分21秒) ────────────────────── ※「男が少ない世界で甘やかされながら搾精」シリーズは同コンセプト、同じ世界観で展開される音声作品ですが、作品ごとの繋がりはほぼありません。04から聞いてもまったく問題ありません。 世界観把握のため、トラック1～2は製品版と同じものを体験版でご用意してあります。 【作品概要】 男性が極端に少ない世界で、貴重な精液を入手するために女の子が甘やかしながら搾精してくれます。 女の子は自分好みの性知識をあなたに教えてきますが、性知識0のあなたはそれが嘘だとは思いません。 女の子の言葉を信じ、素直に受け入れてしまったほうがより楽しめます。 ────────────────────── ────────────────────── 【作品のポイント】 ●バイノーラル音声による密着囁き ●女の子が全部教えてくれる甘々イチャラブ ●古本屋のお姉さんが優しく教えてくれる性教育 本作はバイノーラルマイクで収録した音声です。ヘッドホンやイヤホンでご視聴下さい。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5420
[自购][RJ248926][ぜろノイド] Hな先輩チアガールたちに調教搾精されるお話♪～おち○ぽぴゅっぴゅしちゃおうね～ [2.48G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/158ovgjgfVd2m9fiubcWbbA 提取码: 3uwb PW:1986 睡覺去 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ248926.html 企画製作:ぜろノイド CV:そらまめ。様 シナリオ:平乃ひら様 イラスト:23様 音声編集:ナマけもの様 ■制作 ※本作品は、バイノーラル形式で録音しております。 ヘッドホンやイヤホンでのご視聴をお勧めいたします。 ファイル形式:WAV、MP3 (それぞれSEあり、SEなしバージョン収録) 再生時間:1時間42分15秒 ■作品概要 ————————————————————- ～ 【番外編】でちゅまちゅオナホ責め編 ～ (10分48秒) 「アタシも亀頭を撫でてあげるからねー♪なでなで……なでなでぇ……♪」 「あはは♪赤ちゃんチ○ポはどこまで耐えられまちゅかー?ほらほらー、まだ泣くのは早いですよぉ♪」 「うふふ♪いっぱい出しましょうねぇ♪びゅーびゅー…っと♪」 ～ 素股攻め編 ～ (19分04秒) 「ちょっと擦っただけで大きくなってくのがすっごい分かるよ♪」 「あはっ♪もっとお尻とか股の間でアンタのギンギンオチ○ポしごいてあげなくちゃね♪」 「ほら、エッチな部分が擦れ合ってて、本当にエッチしてるみたい……♪」 「んんっ♪もうキミが我慢しきれなくて溢れるお汁でオマ○コがどろどろに濡れてきちゃってる♪」 「先輩のやわらかーいお尻に包まれてぇ、そのままドピュっとしちゃいなよー♪」 ～ オナホコキ編 ～ (14分14秒) 「ほら、オナホのナカ、もうこーんなに深くえぐるようにキミのギンギンオチ○ポが埋まっちゃってるよ♪」 「ふふ♪こんなにぶっといオナホなのに、キミのオチ○チンはもっと凄いのね♪」 「激しくなってきたら、オナホの穴からドロッドロの我慢汁が溢れてきてる……♪」 「これでイっちゃったらオナホが妊娠しそーだよねー♪」 ～ 耳舐めベロチュー手コキ編 ～ (20分36秒) 「んっ、れろ……ふふ♪耳舐めながらでもわかるよ……どんどん体熱くなってる…ここも、さっきよりこんなに膨れ上がって…」 「アンタの悶えて感じてるところ…もっと見せて欲しいな…♪んぁ…んちゅ…ぅん…れろれろぉ♪」 「また欲しいの?はぁ、しょうがない変態だなぁ……んむちゅぅ、ちゅっちゅぅ、ぢゅずずぅ♪」 「むちゅ…ちゅる…んふふ♪、もぞもぞしちゃって……♪よっぽど快感なのねぇ♪」 「くすくす♪そんな辛そうな表情して…イキたいの?いいのよイって♪…惨めに射精するところ見せて♪」 ～ 寸止め手コキ編 ～ (24分00秒) 「あはっ♪ちょっと触れただけじゃん♪なーに反応しちゃってんのぉ?きもいんですけどー」 「もっともっと気持ち良くなりたいんでしょぉ?…だったらさぁ頑張って我慢しなきゃ♪」 「うっわぁ、絞られたオチ○チンからドンドンえっちな汁が溢れてる♪どんだけ溜まってんのぉ?」 「くすくす♪我慢しすぎて痙攣してんじゃない?我慢は身体に良くないわよ♪」 ～ オナニー見学編 ～ (9分25秒) 「もしかして見られながら脱ぐのに興奮してる系?マジの変態じゃん!じゃあ変態ならさ、すぐにシコシコしちゃえるよねー?」 「ほら、キミのオナニーを見ててあげるから、始めてくれないかな?」 「うっわー、本当に変態だなぁ。どうしてそんなになるまで変態こじらせちゃったの～?」 「ほら、見ててやるから今すぐイっちゃいなよ♪……ほらほら、もうすぐもうすぐ♪」 ～ プロローグ ～ (4分08秒) 「ねぇキミって、私達の後輩だよね…?あ、逃げないでよね。」 「キミがさ、私達の練習風景をそこに隠れてじっとり睨めるように見てたの、知ってるんだよ?」 「もしかしてバレてないとでも思った?あっははは、そんなわけないじゃん!」 憧れのチア部の先輩達を覗き見していたことがバレて捕まった主人公は 二人から恥辱的なお仕置きを受けることに…… クールなSチアガールのマキ。 元気な金髪チアガールのアスミ。 チアリーディング部の先輩達に責められ弄ばれる音声作品 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5422
[自购][RJ246763][調教少女]癒されカノジョお届けします ～清楚で隠れエッチな優菜からの贈り物～[529M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
后缀名改成zip或rar即可使用 希望更多人能积极参与合购或自购，支持正版，支持喜欢的CV和社团 链接：https://pan.baidu.com/s/1JHAcoOh4PhoFe9vFbIcwBQ 提取码：aqu7 【素材提供】 FOOL LOVERS様(イラスト素材) 调教少女社团的援交少女優菜系列第三作 还是一个月前自购的作品，现在已经转职回暖搬运工了 说个题外话：柚萌已经进入新的新的会社成了新人声优了，喜欢柚萌的朋友可以关注一下 各動画サイトではオリジナル動画も公開していきますので、ぜひチェックしてみてください 【Twitter・動画サイトやってます】 Twitter　https://twitter.com/chokyosyojo Youtube　https://www.youtube.com/chokyosyojo ニコニコ動画　http://www.nicovideo.jp/user/70901183/video 【イラスト】 鏡乃もちこ 【Ci-en有料プランではボーナストラック追加】 Ci-en有料プランでは会員特典として、当作品のボーナストラック「ロリ優菜ちゃんにいろいろ洗ってもらってからの綿棒♪」が発売後一ヶ月以内にDLできるようになります。ぜひ月540円からのご支援の検討をお願いします https://ci-en.jp/creator/1617/plan 【作品ファイル仕様】 ・ダミーヘッドマイクによる、人気声優起用の高音質スタジオバイノーラル収録。ヘッドホン・イヤホン推奨です。 ・位置関係を重視した演出をしているので、音声が遠くに行ったり近くに来たりします。ボリュームを大きくして聞くと、急に近づいた時にびっくりしてしまうのでお気をつけ下さい。 ・320kbps 高音質MP3ファイル。 ・アートワーク、ジャケット壁紙(フル/HD/スマホ)、シーンイラスト、キャラ紹介イラスト同梱。 ・至近距離での密着ささやき感を出すため、マイクぎりぎりの近い位置で収録しています。リップ音を含めた生々しさをお楽しみいただける仕様です。 【収録時間】 本編トラック・3時間51分収録 【感謝のメッセージ&おまけ収録内容】 陽向葵ゅかより収録直後コメント♪(4:58) Ci-en大旦那様プラン支援者への感謝のメッセージ♪(5:08) 【本編トラック内容】 01.つらいことあったんですね?耳かきお届け便♪(44:25) 02.お耳をぺろぺろされながら手で癒されてね♪(32:33) 03.甘えたいんですね?優菜ママの綿棒と耳オイルお届け便♪(30:03) 04.優菜ママのナカにいっぱい出してね♪(28:47) 05.優菜ママの子守唄でねんねしようね♪(5:01) 06.お風呂であったまりたいんですね?シャンプーしあいっこ便♪(24:54) 07.ガラス張りのお風呂で…後ろから欲しいの♪(18:23) 08.卒業旅行に行くんですね?日焼け止めオイルぬりぬり便♪(14:49) 09.無人島で全裸で…愛の本能を解放させちゃおう♪(31:53) 女子校では書道部に所属する、清楚で隠れエッチな美少女。 いつもあなたを癒したいという慈愛と、エッチなことは何でも受け入れる隠れすけべな素質を併せ持つ。 卒業を控え、いろいろ思い悩むお年頃。 今作ではかつて援助交際で出会ったあなたとの交際も円熟し、関係が少しずつ変化していく。 【ヒロイン】 ・清宮優菜　声優・陽向葵ゅか 耳かきお届け便、優菜ママの耳オイル&綿棒、子守唄で寝かしつけ、ホテルのガラス張りお風呂でシャンプーしあいっこ&露出えっち、南国の無人島を借り切ってのオイルぬりぬり&孕ませえっち…♪ 最愛の癒されカノジョ・優菜とたくさんの「贈り物」を交換してくださいね。 今作のテーマは「変化」。 優菜の卒業を控え、変化していく関係に注目してください。 かいつまんでいうと、優菜ちゃんがどんどんあなたの「奥さん」になっていきます。 たくさんの続編リクエストにお答えして、癒やされカノジョ・清宮優奈シリーズ第三作です♪ 癒し4シーン+エッチ4シーンと大ボリュームで究極の癒やしと愛とあまあまえっちをお届けします。 清楚で隠れエッチな癒されカノジョの優菜から、贈り物が届いたようですよ? 【ストーリー】 「ピンポーン。お兄さーん、癒されカノジョお届けに参りました～♪」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5424
[自购][190401][RJ249350][こやまはる][さーべるたいがー] バイトの後輩とHな夜勤 [378MB][GD/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
G: https://drive.google.com/open?id=1TR3Rqc5vFhHfhaQe-5_YFpUrO5rQwknq 度: https://pan.baidu.com/s/1ToR9l0XqPy8crisz3LWrBw 提取码: h6fe 解压密码: nekoyama 此帖售价 3 SP币,已有 185 人购买 购买人名单b112_12czs0592乱舞的旋律auronelmakomakololibba朝迹yangyangadsl123倾盖如故看看手表moonking57伪学家com0083ghostggbigzonejp953539597ilovetrapscanghaizhiyixxxllpxxx东方李中堂632291604q904765092ezzzzcyeah59478hxb001234cyh496805345stjioo7ks820silver北岛余音easdzxcv010流年轻染尘lichangdaxlujianyuzhukkk_k321クソ虫lq1419zyp199467wanglkkappapride123nobunaga314natsuyalongdandanlscarcarvisa.angusagi786113654adachi2017我叫拉法姆skybluehecatekredfirered24夏夏oiooiohonameirin小黑小dk淘淘88312978百鬼夜行akoabc354128436q6895258蓝飞鱼夜月时ccw627776930eryuupoonhkhugojoe碧海蓝天94123456897ym879067083raitoningumaimaitiangel84326lowhpc49732689神皇浪漫捌月二萌不是我peakpigmachaelswangyushan1991pandacoin神璎珞dsr552liumaolin3279双眸无神anesthesin天启a207yyyloicmercurefrflameddqqppbb女装大老望天晓半透小猫sflisegakarenjjkkhhooaty无之迷路yxsh329yvleilitangnan1998kaneleehxc914chunjun沿途有鬼jzyb941007067331zy89611qaz1546720590zxcv123422sex32niburuqusitoto951021托蒂1156759756ss0335830tivalailious229397514sasasa1zz8023zqy智代521绅士六道骸hscmpolpolq000yourena莱zxc1456danke1无糖西瓜larekcajtsr88888honeytraptansonghjiao999komulo喝茶的茶叶tuoba1404gggnnn321654kssh0057736王星辰yundanzhounanzzjincool5新世界の神秋月莲次mwllslbbydzc打死小南瓜miku初音酱本人不是人zawedxs1234566162625kconanabcac361584735601月影聖域hu1998xiaochaorensupercat4sdoliubing020666ss咖啡lotusxingwtfplayersmokeriu某忠迷wenhejunaa4321089大逆臣risingkavkid02200059静流的风卷kettyakoyouka332sushaowei262yami3小四的手rreadandanwww羊村大村长ayahau饼之下www.4vtb.xyz 标准小山人设, 品质毋庸置疑 过了一周放出还是有些犹豫, 当做布教吧. 有条件的各位可以通过官方渠道购买以支持喜欢的原创者. 果然不出半天就被转到外面去了啊, 心情复杂… 自购: DLsite页: https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ249350.html 制作:さーべるたいがー イラスト:国産もやし CV:こやまはる 原寸ジャケットイラスト付。 計60分 バイノーラル音声です。 ■Tr4 (おまけ)耳舐めSE無し(8:50) 本編Tr1、Tr3耳舐めシーンのみ。SE無しの音源となります。 ■Tr3 突撃お宅訪問(手マン、正常位、耳舐め、中出し)(13:59) 「先輩って…たしか1人暮らしですよね?」 シャワーを借りるという口実でそのまま部屋に訪問してくる後輩ちゃん。 一緒に浴びようと服を脱がされているうちに回復してしまう哀れな愚息 そのまま2回戦目へ突入、ベッドで抱き合いながらラブラブ耳舐めセックス。 「先輩、好き!大好き!」と耳元で愛を囁かれ、瞬時に射精準備に入るチ〇ポ、 最後は強く抱きしめあいながら2回目の中出し。ドクドクと熱い精子を膣内に注ぎ込んでしまう。 ■Tr2 憧れの女子更衣室(手コキ、騎乗位、中出し、お掃除フェラ)(17:22) 手でイかされた後、そのまま女子更衣室へと連行される。 「ここにはソファーがあるから」と不敵な笑みを浮かべる後輩ちゃん 「ドMの癖に生意気」と押し倒されそのままチ〇ポを後輩の膣内に入れられてしまう。 騎乗位からの乳首攻めでチ〇ポを絶頂に導かれ「今日は大丈夫な日だし、後輩に種付しちゃいましょ?」その言葉を信じ最後はキスを交わしながらオマ〇コに中出し。射精後もお掃除フェラで最後まで主導権を握られる。 ■Tr1 突然ですが、電気消します…(手コキ、フェラ、耳舐め、ぶっかけ)(20:01) 今日は後輩ちゃんと2人で夜勤の締め作業。 戸締りをしているといきなり電気が消え、何やら背中に暖かい感触が… 「先輩って…Mでしょ?」後輩の放った一言に驚愕、勃起が止まらない なす術もなくズボンを下げられチ〇ポをしごかれ耳を舐められやられたい放題 最後は先輩の威厳を守る為、後輩ちゃんの胸を熱い精子で汚す事に ◆日野沢ゆうひ バイト先の後輩。明るい性格で皆の人気者 夜勤シフトでいつも一緒だけど、たまに怪しい目でこちらを見て来る。 バイト先にいる明るい年下の後輩ちゃん 自分のことを先輩と慕ってくれてはいるが、どこか馬鹿にされているような… そんな後輩と夜勤の締め作業中、いきなり背後から抱きつかれ… 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5436
[モレリークス (モレ)] 15同人志+1P站图集 [纯爱/无雷/一般H向][度盘][478M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：AE86 提取码: iag6 后缀名改为7z后解压 链接: https://pan.baidu.com/s/1K_Yqqg-3Jjmh3Kx26vTbwQ 作品列表 (C87) [モレリークス (モレ)] More Life (ラブライブ!) (C88) [モレリークス (モレ)] シンデレラR18セレクション (アイドルマスター シンデレラガールズ) [脸肿汉化组] (C89) [モレリークス (モレ)] えっちなうさみみをご希望ですか？ (ご注文はうさぎですか) [绅士仓库汉化] (C90) [モレリークス (モレ)] Aqoursと水着でサンシャイン!! (ラブライブ！サンシャイン!!) (C90) [モレリークス (モレ)] ヨハネの魔法 (ラブライブ!サンシャイン!!) (C91) [モレリークス (モレ)] 一夜の嫉妬曜日 (ラブライブ! サンシャイン!!) [绅士仓库汉化] (C92) [モレリークス (モレ)] 想イ花 -オモイハナ- (ラブライブ! サンシャイン!!) [脸肿汉化组] (C93) [ももねこ同盟 (more、ぷらぱ)] まだできるよね？おにいちゃん [脸肿汉化组] (C93) [モレリークス (モレ)] 黒澤さんちの宝石姉妹 (ラブライブ! サンシャイン!!) [脸肿汉化组] (C94) [モレリークス (モレ)] Aqoursむいちゃいました (ラブライブ! サンシャイン!!) (C94) [モレリークス (モレ)] 迷子のアクアリウム (ラブライブ! サンシャイン!!) (C95) [モレリークス (モレ)] 夕日照らす桜色の彼女 (ラブライブ! サンシャイン!!) (COMIC1☆11) [モレリークス (モレ)] 堕天使の余韻。 (ラブライブ! サンシャイン!!) [佳奈助汉化组] (COMIC1☆12) [モレリークス (モレ)] 蜜柑色の宿 (ラブライブ! サンシャイン!!) [花火汉化组] (僕らのラブライブ! 18) [モレリークス (モレ)] ようちかりことなかよしえっち (ラブライブ！サンシャイン!!) [pixiv] モレ (1446272) 作品预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5442
[AGOI亭 (三九呂)] 29本小合集 [同人/无雷/轻口味][度盘][985M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：AE86 提取码: ggnb 后缀名改为7z后再解压 链接: https://pan.baidu.com/s/14ei2xr-oGv8Rkd-jJAafkw 作品列表 (C78) [AGOI亭 (三九呂)] franfran (東方Project) [午後茶会] (C78) [AGOI亭 (三九呂)] franfran (東方Project) [萌動汉化组] (C79) [AGOI亭 (三九呂)] ジャキガニズム (俺の妹がこんなに可愛いわけがない) [final個人漢化] (C79) [AGOI亭 (三九呂)] ジャキガニズム (俺の妹がこんなに可愛いわけがない) [Genesis漢化] (C79) [AGOI亭 (三九呂)] ジャキガニズム (俺の妹がこんなに可愛いわけがない) [神风汉化] (C80) [AGOI亭 (三九呂)] そーだ！ (IS 〈インフィニット?ストラトス〉) [final個人漢化] (C81) [AGOI亭 (三九呂)] こいは友達と (僕は友達が少ない) [英訳] (C86) [AGOI亭 (三九呂)] スズヤイズム (艦隊これくしょん -艦これ-) [CE家族社] (C86) [AGOI亭 (三九呂)] スズヤイズム (艦隊これくしょん -艦これ-) [空気系☆漢化] (C87) [AGOI亭 (三九呂)] 激撮ブリリアントガールズ (甘城ブリリアントパーク) [CE家族社] (C88) [AGOI亭 (三九呂)] Shiburism (アイドルマスター シンデレラガールズ) [final個人漢化] (C88) [AGOI亭 (三九呂)] Shiburism (アイドルマスター シンデレラガールズ) [脸肿汉化组] (C89) [AGOI亭 (三九呂)] 肛門革命ステラ (落第騎士の英雄譚) [塔布里斯個人漢化] (C89) [AGOI亭 (三九呂)] 肛門革命ステラ (落第騎士の英雄譚) [空気系☆漢化] (C90) [AGOI亭 (三九呂)] 甲鉄城の夜 (甲鉄城のカバネリ) [瘦宅个人汉化] (C91) [AGOI亭 (三九呂)] 性春ヨーソロー (ラブライブ! サンシャイン!!) [清純突破漢化] (C92) [AGOI亭 (三九呂)] パパ活ヨーソロー (ラブライブ! サンシャイン!!) [脸肿汉化组] [DL版] (C93) [AGOI亭 (三九呂)] 東京ヨーソロー (ラブライブ! サンシャイン!!) [花火汉化组] [DL版] (C94) [AGOI亭 (三九呂)] 禁断ヨーソロー (ラブライブ! サンシャイン!!) [DL版] (COMIC1☆5) [AGOI亭 (三九呂)] セルシウス参拾九度 (電波女と青春男) [空気系汉化] (COMIC1☆6) [AGOI亭、魚ウサ王国、TACO (三九呂、魚ウサ王、Sw)] 刃ニ下心 (化物語) [脸肿汉化组] (CSP5) [AGOI亭(三九呂)] 刃ノ下心 (化物語) (ぷにケット21) [AGOI亭 (三九呂)] Pre-mari (ハートキャッチプリキュア!) (サンクリ48) [AGOI亭 (三九呂)] My Angel (エンジェル ビーツ) [中国翻訳] [AGOI亭 (三九呂)] 能力発情 (Charlotte) [夢之行蹤漢化組] [AGOI亭 (三九呂)] 能力発情 (Charlotte) [无毒汉化组] [AGOI亭 (三九呂)] 能力発情 (Charlotte) [脸肿汉化组] [三九呂] Wake up!! (COMIC LO 2011年5月号) [三九呂] ヒミツの授業参観 (COMIC LO 2011年1月号) [Badluck1205] 作品预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5510
[3D-hentai] PlusEta录制动画4部合集[2.05G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/14PutgIOuN4cLd9-fb0ChSQ 提取码：8h1d 解压码：Admin123 PS：如果视频没有声音，请换个播放器，比如Potplayer，分享里已经丢进去了。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5512
[1000000000 (Billion)] 16同人志+2杂志散本+p站图集 [巨乳/黑丝/纯爱/轻口味][度盘][575M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
后缀改为7z后解压 提取码: uqtr 解压：AE86  链接: https://pan.baidu.com/s/1awqBxp46-yBr0kgHZN9-Og 作品列表 (C84) [1000000000 (Billion)] えろほん2 大谷桃子編 (フォトカノ) [无毒汉化组] (C85) [1000000000 (Billion)] えろほん4 マン貫 (咲-saki) [无毒汉化组] (C86) [1000000000 (Billion)] 倍満 (咲-Saki-) (C87) [1000000000 (Billion)] How to melt Aisu (甘城ブリリアントパーク) [无毒汉化组] (C88) [1000000000 (Billion)] 恵の愛 (冴えない彼女の育てかた) [空気系☆漢化] (C92) [1000000000 (Billion)] ダイヤちゃんとっ! (ラブライブ! サンシャイン!!) (C94) [1000000000 (Billion)] ウェールズとっ! (アズールレーン) [如月響子汉化组] (C94) [1000000000 (Billion)] ウェールズとっ! (アズールレーン) [有毒気漢化組] (COMIC1☆11) [㈱藤沢みなと新鮮館 (Billion、ななお)] Guilty Kiss no Erohon (ラブライブ! サンシャイン!!) [无毒汉化组] (COMIC1☆11) [㈱藤沢みなと新鮮館 (Billion、ななお)] Guilty Kiss no Erohon (ラブライブ! サンシャイン!!) [清純突破漢化組] (COMIC1☆6) [1000000000 (Billion)] Billion’S Illustrations (よろず) (COMIC1☆8) [1000000000 (Billion)] えろほん5 Cutie Girl Lover Ara Ara (艦隊これくしょん -艦これ-) (COMIC1☆9) [1000000000 (Billion)] 黒カノ (冴えない彼女の育てかた) [空気系☆漢化] (サンクリ57) [1000000000 (Billion)] 淫欲デュエット (TARI TARI) [脸肿汉化组] (サンクリ61) [1000000000 (Billion)] えろほん3 (ハイスクールD×D) [无毒汉化组] (サンクリ65) [1000000000 (Billion)] 海未開き (ラブライブ!) [脸肿汉化组] [Billion] Maid and sweet night(COMIC BAVEL 2015年10月号) [黑锅汉化组] [DL版] [Billion] 欲しがり!!人魚さん (コミックアンリアル 2014年2月号 Vol.47) [不觉晓个人汉化] [pixiv] Billion (2342894) 作品预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5514
関東動画会 (うのまこと)画师合集 [693M/百度] [神画风，熟女,扶她,肉感,丰乳肥臀] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码:jxvc 作品列表: 语言:中/日 大小:693M 链接：https://pan.baidu.com/s/1etvx885kMQTFD1kgm0u91g 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5516
[まめおじたん] したいでしょうっ，Holy†baits，同じ景色， Adagio 等12本合集[中/日][800MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：f342 改mrx为rar解压即可~ 链接：https://pan.baidu.com/s/1WilDd4bPGvjQjbRRfqNdog 觉得画得好棒！然后我就搞了这个合集，希望大家可以喜欢~  说实话注意到这个画师的时候是在看gal新作情报的时候…没错就是这作： 说明：收集了e站，dmm，dlsite上面的所有作品，如有补充请指出~（另外两个自购也已经单独发出） 清单： [PUZZLE74 (まめおじたん)] ジュネさんのエロ本 (プリティーリズム?レインボーライブ) [DL版] (C95) [PUZZLE74 (まめおじたん)] プリエロ本2 (プリティーリズム?レインボーライブ) [まめおじたん]Holy†baits（敗北乙女エクスタシーVol.11） [まめおじたん] したいでしょうっ (COMIC 高 2017年9月号) [まめおじたん]ね、いいでしょ（COMIC 高 2018年4月号） [まめおじたん]僕の太陽（COMIC快楽天 2018年7月号） [sayake漢化] [まめおじたん] Adagio 前編[V3]（COMIC 高 2018年10月号） [まめおじたん]同じ景色（COMICアンスリウム Vol.68 2018年12月号） [まめおじたん]Adagio -中編-（COMIC アオハ 2019春） （自购）[まめおじたん]バイトの巨乳ポニテJKと孕まセックス【cg集】 （自购）[まめおじたん]優等生の年上JK彼女が実はキス魔でエロい事が大好きすぎる件。 [まめおじたん]p站合集      

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5518
[らぼまじ! (武田あらのぶ)]16同人志+1单行本[中][1.06G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1u3LgDu0A-CXBoAWIpomLtQ 提取码：jjtp 这位老师画风极佳，他画的JK我很喜欢 接下来是目录

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5573
[自購][RJ224498][さくらむすび][【耳舐め・キス】癒やし系彼女～同級生幼馴染み彼女夏美があなたとたくさんいちゃらぶ～][度盤+GD][1.79G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盤:链接: https://pan.baidu.com/s/1GDH_zwcCHxViaDU9RKUjnA 提取码: 6k6r GD:https://drive.google.com/file/d/1veoMgLSN3ILpXf9ZJ3HSKh9EtCF7uWaX/view?usp=sharing 奏雨小姊姊當你的JK女友 自購證明 さくらむすび:Twitter: https://twitter.com/sakuramusubi03 ■すたっふ ・夏美……cv.奏雨様 ・制作……さくらむすび ☆バイノーラル……全篇バイノーラルで収録しています。耳に集中して、音量を上げて、没頭してください。 ☆段階を踏んで……恋人同士、段階を踏んでいきましょう。今回はこれまで、だけど次は……? ☆会話は楽しく気怠げに……いつも一緒、だからこそ会話はなんとなく気怠げ。だけども、情愛に満ちてリラックスできる。そんな会話も魅力の一つです。 ☆幼馴染み同士の冗談っぽいドキドキ……付き合いはとても長いけど恋人。エッチなこともなにもかも、そのままの感想をぶつける。冗談も言うけども、あなたが大好きな彼女を愛でてください。 ♪作品特徴♪ 5章:休憩の耳かきとお休み:(12:36) ⇒今日のことを振り返りながらイチャイチャ耳かき。 ⇒あなたに膝枕しながら、ゆっくりとうたた寝しつつ終り。おやすみなさい。 4章:はじめてのフェラと口内射精: (9:53) ⇒口でやって欲しいと夏美にお願いし。夏美は仕方なくといいつつも、頑張ってフェラをしてくれます。 ⇒最後は夏美に口内射精。初めての行為と口の中で夏美は大慌てになったりもします。 3章:キスしながらの手コキ:(15:14) ⇒対面座位の形になり、軽くキス。そしてディープキスをしながら、手コキをしてくれます。 ⇒気持ちよく果てたあなた。ですが、あなたはまだおさまらない様子で…… 2章:耳舐めで意地悪:(16:39) ⇒勉強中のあなたに夏美はゆったりと耳舐めをしてきます。悶えるあなたの反応が嬉しく、夏美は悪戯を続けます。 ⇒両耳たっぷりと舐め終り、勉強どころではなくなってしまいました。次は…… 1章:落ち着くあんたの部屋:(11:37) ⇒あなたの部屋で、夏美は勉強をするあなたを気怠げに見つめ、だらだらと独り言を続けます。 ⇒恋人らしいことをちょっとはしてみたいと言い、雰囲気作りをしますが失敗。貸していた漫画を返してくれと夏美はあなたの鞄を調べます。 ⇒エロ本を見つけてしまい、少し動揺しながらも読み進める夏美。勉強を続けろとあなたに言いますが、夏美はなにか不敵な笑み。 ⇒ぴったりと密着し、耳元で囁きそして…… ■内容(1時間6分) どうやら夏美は、なにかやりたいようだ。 【夏美】 「……ねぇー、いつになったら課題終わるのー?　ずーっと勉強、勉強、勉強ってさぁ。テスト前でもあるまいしさぁー。」 恋人となって1ヶ月。勝手知ったるあなたの家で、夏美は勉強するあなたをジトーっと見つめていた。 そんな中、幼馴染みであるあなただけは夏美を区別も差別もせず、単純に『友達』として接していた。 夏美はあなたになんとなく告白し、あなたはそれを受け入れ、二人は恋人となった。 夏美は髪も青色に染めてちょっと不良っぽいけど頭がよく、思慮深い女の子。 だけども趣味や好物などがまるきり女の子らしくなく、自然と友達がいなく孤立しがちだった。 季節は春、新しい一歩を踏み出す季節。 ■プロローグ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5577
[自购][RJ250268][Snow Prism] 無邪気でエッチなお人形遊び 〜無垢系ロリSお嬢様と無垢セックス!〜 [338.19MB ][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TLyrIwzKFuYrJrnw3hFaew 提取码：ffso CV:こやまはる & 羽月まな シナリオ:亜結太 グラフィック:七瀬ちおり 制作:Snow Prism ■あらすじ 目覚めると「あなた」は見知らぬ部屋にいました。 天蓋付きベッドに横たわっていた「あなた」はネグリジェ姿。ベッドサイドにはひよりと名乗るお嬢様が。 「あなた」の身体をすみずみ調べていくと、 お嬢様は「あら?股間に何か生えてるわね……?」と言い放ち そばで控えていたメイドのユキに挿入するよう命じて、そのままひよりも仲間入りすることに。 こうして、ひよりお嬢様の「お人形遊び」が始まる……。 ■総時間 約27分 ■内容 乳首舐め・フェラチオ・挿入セックス・中出し (効果音あり・なし差分あり) CV:こやまはる & 羽月まな

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5579
[自购][RJ250510][ふぇち部] エッチな都市伝説シリーズオムニバス [532M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：5gk3 链接：https://pan.baidu.com/s/1gZ7D0wheLOxWu_Jw8b3G2Q 抜けるパートを抽出しておりますので、安心してオナニー できます。 5.シチュエーション5 閻魔ちゃんによる精液搾取 各種作品リンクは、こちら!! 4.シチュエーション4 座敷わらしによるシコシコ禁止 3.シチュエーション3 メリーさんによる痴女プレイ 2.シチュエーション2 猫娘によるOLプレイ 1.シチュエーション1 花子さんによるエッチないたずら エッチな都市伝説シリーズを購入した人も、まだしてない作品がある人も 各作品の厳選したパートをお楽しみください。 ※収録されている内容は、各作品と同じ内容です。 エッチな都市伝説シリーズのオムニバス作品第一弾! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5581
【MMD】【i站2019年3月份mmd合集】【5.1G】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ufB86VXoNjvDKPFZ7WFEUA 提取码：e1v7 已添加恢复记录 请勿在线解压 解压密码xiaoshenshi 极简模式 凑活看吧 拖了一周发出来 早就做好了 3月份合集

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5587
[步兵][同人动画][Rinhee]碧蓝航线同人动画合集(大凤、贝尔法斯特、高雄)[502M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
赠品： 链接：https://pan.baidu.com/s/1e-dumptPKQ-HDrTDpKb9dw 提取码：zxqm 解压码：Admin123 链接：https://pan.baidu.com/s/1HKJ3TeVAuVOTff2cBnmjkQ 提取码：y49a 解压码：Admin123 只有大凤是有声版的，贝尔法斯特、高雄都是无声版的，不喜欢无声版且有大凤有声版的可以不用下这个了 STM秒爆了2次，这次应该没事了吧 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5589
[步兵][同人动画][Rinhee]少女前线同人动画合集(IWS2000、RFB、格琳娜、铁血、K2、K11、95、DSR、HK416、M37、代理人)[2.43GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1gLohH0sHlZ_LGOj5ZwCruA 提取码：east 解压码：Admin123  …

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5593
[韩漫][合集57]成人的滋味+合理怀疑+邪恶之海+枷锁+姐姐好性感+开发性味蕾[压缩版+长图版][中文][2.18G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1OK1Tf_z9ec5mast3kkobkQ 提取码:vbiy PDF或长图版 链接: https://pan.baidu.com/s/1N1sc2eixJMwP8XvyLEbHcA 提取码:9m5t 压缩版 解压密码都是：Eric1kai 解压版0.87G / PDF版：1.31G 韩漫合集第五十七弹 6部合集 成人的滋味+合理怀疑+邪恶之海+枷锁+姐姐好性感+开发性味蕾 收到很多留言私信 都需要jpg长图 不用进行剪切 年前发现 类似布卡漫画什么的都有卷轴下拉的观看模式 长图也不影响阅读 于是开始发布 压缩长图+长图原版orPDF 格式

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5635
[AERODOG (inu)] 34同人志+8杂志散本+P站收集 [纯爱/巨乳/群交][度盘][2.23G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：AE86 提取码：op1f 链接：https://pan.baidu.com/s/1s5Z_n7L3arb0XSPaujL6WQ 杂志单行 [INU] Caretaker Kamogawa-san (COMIC X-Eros #52) [FAKKU].zip [INU] Her Conditions (COMIC X-Eros #48) [FAKKU].zip [INU] I Really Like The Outdoors (COMIC X-Eros #32) [FAKKU].zip [INU] Sister’s Friend (COMIC X-Eros #57) [FAKKU].zip [INU] お世話系の鴨川さん (COMIC X-EROS ＃52) [中国翻訳] [DL版].zip [INU] さとみやChange!! (コミックメガストア 2012年7月号).zip [INU] やっぱり外が好き (コミックゼロス #32) [空気系☆漢化].zip [INU] パコラッシュ！ + とらのあなリーフレット [中国翻訳].zip 作品列表： 同人志 (C80) [AERODOG (inu)] ちんちんかもかも (アイドルマスター ディアリースターズ).zip (C81) [AERODOG (inu)] Lascivious dreams (アイドルマスター).zip (C81) [AERODOG (inu)] とあるアイドルの共同生活 (アイドルマスター).zip (C82) [AERODOG (inu)] 三人羽織 (アイドルマスター).zip (C83) [AERODOG (inu)] 比翼恋理のプロデューサーズ (アイドルマスター).zip (C84) [AERODOG (inu)] 駿河プレイ花 (化物語).zip (C85) [AERODOG (inu)] 秘書艦の北上さまだよ。 (艦隊これくしょん -艦これ-) [CE汉化组].zip (C85) [AERODOG (inu)] 秘書艦の北上さまだよ。 (艦隊これくしょん -艦これ-) [漢化組漢化組].zip (C86) [AERODOG (inu)] 乙女心と一航戦 (艦隊これくしょん -艦これ-) [Genesis漢化].zip (C87) [AERODOG (inu)] フミナのセカイ (ガンダムビルドファイターズトライ) [CE家族社].zip (C88) [AERODOG (inu)] Asuka Play (響け!ユーフォニアム) [无毒汉化组].zip (C89) [AERODOG (inu)] 冬に咲く百合 (艦隊これくしょん -艦これ-) [輝夜漢化].zip (C90) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 継続高校 (ガールズ&パンツァー) [朔夜汉化].zip (C91) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 -大学選抜チーム- (ガールズ&パンツァー) [CE家族社].zip (C92) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 聖グロリアーナ女学院 (ガールズ&パンツァー) [79G个人汉化].zip (C92) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 聖グロリアーナ女学院 (ガールズ&パンツァー) [無邪気漢化組].zip (C93) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 大洗女子学園 (ガールズ&パンツァー) [好野尻漢化].zip (C94) [AERODOG (inu)] ALICE●REC (ガールズ&パンツァー).zip (C94) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 サンダース大学附属高校 (ガールズ&パンツァー) [沒有漢化].zip (C95) [AERODOG (inu)] カリーナの欲情 (少女前線) [NTW個人漢化].zip (C95) [AERODOG (inu)] 愛犬?牛若丸 (FateGrand Order).zip (C95) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 プラウダ高校 (ガールズ&パンツァー) [脸肿汉化组].zip (COMIC1☆10) [AERODOG (inu)] やわらか?まいせんぱい (無彩限のファントム·ワールド) [空気系☆漢化].zip (COMIC1☆13) [AERODOG (inu)] えっちな犬山せんぱい (ゆるキャン△) [脸肿汉化组].zip (COMIC1☆7) [Aerodog (inu)] ある日の一色姉妹 (ビビッドレッド?オペレーション).zip (COMIC1☆8) [AERODOG (inu)] 秘書艦の北上さまだよ。2 (艦隊これくしょん -艦これ-) [沒有漢化].zip (Delight to Ritsuko 4th STAGE) [AERODOG (inu)] RITSUKO PLAY (アイドルマスター).zip (ぱんっあ☆ふぉー!13) [AERODOG (inu)] 継続一家のサウナ道 (ガールズ&パンツァー) [無邪氣漢化组].zip (ぱんっあ☆ふぉー!15) [AERODOG (inu)] ダージリンのロイヤルコース? (ガールズ&パンツァー) [79G个人汉化].zip (ぱんっあ☆ふぉー!18) [AERODOG (inu)] イチャチョビ (ガールズ&パンツァー).zip (ぱんっあ☆ふぉー！11) [AERODOG (inu)] 戦車道の裏道 黒森峰女学園 (ガールズ&パンツァー) [靴下汉化组].zip (サンクリ55) [AERODOG (inu)] 駿河プレイ (化物語) [渣渣漢化組].zip (サンクリ65) [AERODOG (inu)] RITSUKO PLAY 765 SCHOOL JERSEY (アイドルマスター).zip [AERODOG (inu)] ある日のハルチハ (アイドルマスター) [CE家族社].zip 作品预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5642
すぺじゃに共和国スペシャルパック2[百度/13.5G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/19Txr9C3iJeosOFOUGlYrHg 提取码：4u2c 密码 jefcg G网链接 http://www.getchu.com/soft.phtml?id=891375 这个本质上是个合集，每个碟各自独立，我特意分开打包，想要资源直接下对应的就好。 其中 disc1『さくらリラクゼーション』＆『に～づまはセーラー服』＆『シャッターチャンス・ラブ』 disc2『ただかの』＆『おかずパラダイス』 disc3『叔母の寝室』＆『禁親相愛』＆『年上Lesson』＆『誘惑女教師』 disc4『欲望の王国』＆『欲望の牢獄』＆『淫らな車窓から』＆『おかずパラダイス』 disc5『この歌が終わったら』＆『昏き祟りの森で』 disc6『淫祭の島 MOTION PLUS』

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5644
[ZION社合集] 24部游戏本体+24*全CG存档+破解[22.2G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
pqfj 部分解压密码是zhongdu741，其他的没有解压密码 度盘链接 https://pan.baidu.com/s/19a_jWOXDm6vSy5WZ0Uvp9Q 调教！凌辱！阿嘿颜！ 少女！御姐！小萝莉！ 恶堕！怀孕！异种奸！ 以上封面为倒序，这社画的是越来越好了 作品列表（按发售时间排序）： 01.ノンストップ痴漢特急 ～私のオッパイさわらないで～ 02.凌辱セレブ妻 ～屈辱！！肉奴隷への堕落～ 03.淫欲セレブ妻２ ～恥辱制裁～ 04.双淫セレブ妻 05.電マ女と性感男 06.新入生の私が痴漢電車で濡れる時 07.巨乳JK催淫調教-キモ兄は妹をミルク飲み人形に 08.夏服痴漢電車-薄着処女の恥辱通学- 09.巨乳JKアイドル声優寝取られスタジオ 10.女子校生が語る痴漢電車 11.巨乳JK生主生ハメ生中出し 12.JK巫女姫 異種間受胎 13.リア充クラスメイト孕ませ催眠 14.生イキJKが語る　痴漢電車 15.魔法少女コノカ－異種触手?無限煉獄－ 16.孕ませ催眠姦　JKと絶倫キモオヤジ 17.魔法少女アリサ－異種触手?無限アクメ受胎－ 18.エンコー JKビッチギャル オジサンとなまパコ性活 19.魔法少女ミハル～異種姦受胎?永久ループ～ 20.催眠即ヤリ学園　清楚会長?隷従洗脳編 21.催眠即ヤリ学園　勝気副会長?肉便器調教編 22. 催眠即ヤリ巨乳令嬢 ~クールJK孕み堕ち編~ 23. 魔法少女イノリ 24.隷属の姫騎士姉妹 ～終わらないオークの永久苗床 官网（不用魔法上网）：http://zion.product.co.jp/top/index.html 如何安装： 1.解压压缩包 2.解压ISO文件（如果没有请跳过） 3.打开SETUPDATA文件夹（如果没有请跳过） 4.打开GAMEDATA文件夹 5.把给你的AlphaROMdiE扔到这里面 6.前十作的话右键AlphaROMdiE以管理员运行，后面直接点开AlphaROMdiE 7.把游戏拖到AlphaROMdiE界面上 如何用全CG存档 解压存档，扔到savedata下，替换原有文件 部分CG，这社的画风起伏有点大，但这几年是越来越和我胃口了，选了5张我喜欢的和一张一般的 好久不玩游戏了，这两天回坑发现了这个社团，还挺对口味的 还有ルネ社和わるきゅ～れ社，好像比ZION还深得我心 本合集包括ZION社截至2019.4.26的全部游戏，这社可以用下面三句话概括

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5671
[loopsoft] 霊姦少女 1~3+外传合集 [1.67G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1siG1EOJGfGr4bKuPiMbj9w 提取码：se16 解壓密碼：hentai  使われていない旧校舎のトイレ。 そこに潜む霊を退治する為、一人の屈強な退魔師がやってきた。 人々の記憶から忘れ去られ、誰からも相手をされなくなったことで、 怨念にとらわれ悪霊へと姿を変えた、通称「花子さん」。 男は、トイレのドアを蹴り開けると、大人の体となった花子の服を剥ぎとり、いきなり自らの肉棒を秘部に突き立てた― 肉感十足的CG集，罪孽的花子受到了應有的制裁呢 霊姦少女外伝 トイレの花子さんvs屈強退魔師 悪堕ちマ○コに天誅ザーメン連続中出し 雫を返り討ちにした主人公は、偶然にも初恋の女性「清瀬 美雪」と、その隣に寄り添う男性の姿を目撃する。 2人の姿を見た瞬間、主人公の中にある記憶がよみがえった。 それは、あの日―自分の死因となった事故があった日の直前に起きたある出来事だった。 怒りに打ち震える主人公は、男から愛する美雪の奪還を企む。 翌日、男が留守の時を見計らい、2人の住むマンションに侵入した主人公は、美雪へのアプローチを開始するが…。 その行為は次第にエスカレートし、歪んだ欲望が美雪に襲いいかかる―！ 霊姦少女 ＃3 あなた助けて…侵入者に自宅でヤラレまくる新妻 戻らぬ鈴音の身を案じ、主人公の元へとやってきた神薙 雫だったが、そこでボロボロになった鈴音を目の当たりにする。 激昂した雫は、主人公に戦いを挑むものの、鈴音を盾にされ仕掛ける事が出来ないでいた。 そんな時、主人公からある条件を提示される。 それは、鈴音の身代わりとして雫自身がその身を差し出す事だった。 雫はその提案を受け入れたふりをし、近付いてきた主人公を狙い通り結界に閉じ込める事に成功するが、遂に勝利を確信したその時、雫の体が突如動かなくなってしまう。 「地縛霊如き」と、あなどっていた目の前の相手は、鈴音から奪った力で更に強力な霊へと進化していたのだった―。 霊姦少女 ＃2白濁汚辱の気高き姫 戻らぬ鈴音の身を案じ、主人公の元へとやってきた神薙 雫だったが、そこでボロボロになった鈴音を目の当たりにする。 激昂した雫は、主人公に戦いを挑むものの、鈴音を盾にされ仕掛ける事が出来ないでいた。 そんな時、主人公からある条件を提示される。 それは、鈴音の身代わりとして雫自身がその身を差し出す事だった。 雫はその提案を受け入れたふりをし、近付いてきた主人公を狙い通り結界に閉じ込める事に成功するが、遂に勝利を確信したその時、雫の体が突如動かなくなってしまう。 「地縛霊如き」と、あなどっていた目の前の相手は、鈴音から奪った力で更に強力な霊へと進化していたのだった―。 霊姦少女 ＃1犯された新人退魔師 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5679
Shiny Silver 12作合集 (中文聲音) [21.1G][MG/度盤] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
MG：https://mega.nz/#F!G1hWQQJA!laT27vQJyOa59AfRcdekJA 链接：https://pan.baidu.com/s/1ViXk_6uRGDb1sK0lhagoWA 提取码：9g7m 並且回收部分作品版權 Orz 結果手上也沒辦法載到原版只剩之前載下來的備份了 2017年成立的社團，但目前因為腳本師與CV因與社長理念不同紛紛出走， 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5687
[ヒツジ企画 (むねしろ)]牝高生，メガネ吸血種の浮気ごっこ，月イチベッド姪キング ， 性活指導系列 等41本合集[中/日][2.23GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：vj6i 改mrx为rar解压即可~  链接：https://pan.baidu.com/s/1T7PRda6pyOT6FRY8WpE2zg 图比较多就不写什么话了，具体就是在菊大的合集基础上补充到了能搜到的所有内容。 如有补充请指出~ [むねしろ]不順義妹の性指導等合集： [むねしち] 不順た義妹の性活指導 (COMIC 高 2017年11月号)[DL版]【闪灵二人组汉化】 [むねしろ]軽口な後輩の性活指導（COMIC 高 2018年1月号） [むねしろ]巨乳な双子の性活指導（COMIC 高 2018年3月号） [むねしろ]可憐な義妹の性活指導（COMIC 高 2018年5月号） [むねしろ] 牝高生[漢化] [むねしろ] 牝高生 + イラストカード： [むねしろ] 放課後JK肉棒Life (COMIC 高 Vol.6) [むねしろ] ドラッグ&ドロップ (COMIC 高 Vol.8) [むねしろ] 彼女は淫らな読書女子 (COMIC 高 2016年7月号) [むねしろ] スパイク!スパンク!!スパンキング!!! (COMIC 高 2016年9月号) [むねしろ] i’m lovin’ it (COMIC 高 2016年11月号) [むねしろ] 寒がり女子は, よく「かん」違いされる (COMIC 高 2017年1月号) [むねしろ] 危ないスニーキングセックス！ (COMIC 高 2017年3月号) [むねしろ]メガネっ娘への援助の仕方を真剣に考えてみた（COMIC 高 2017年5月号） [むねしろ]牝高生のパイズリ動画配信（描き下ろし） [むねしろ] 金髪妻は新作家電の虜デス (コミック エグゼ 13) [むねしろ] 体育教師は寝取り上手 (コミック エグゼ 16) [Chinese] [DL版][小付个人汉化] [むねしろ] 金欠ビッチのタマキちゃん (コミック エグゼ 18) [むねしろ]とある妹×女子校生の寝取り（アナンガランガ Vol.3） [むねしろ] 月イチベッド姪キング (COMIC 高 2017年9月号) [むねしろ]ボク僕サキ（COMIC 高 2018年7月号） [むねしろ]彼女の行為室(COMIC 高 2018年9月号) [DL版][佳奈助汉化组] [むねしろ]ネクラも囲えばサルになる（COMIC 高 2018年11月号） [ヒツジ企画 (HISTUJI)] ニコ’Sライブ (ラブライブ!) [想抱雷媽漢化組援力覺醒小分隊] [ヒツジ企画 (HITSUJI)] ヤザワックス (ラブライブ!)【CE家族社】 [ヒツジ企画 (HITSUJI)] 診療所にきた女の子で性欲処理 [ヒツジ企画 (HITSUJI)] 路地裏にいた女の子で性欲処理 [ヒツジ企画 (むねしろ)] 2凛射する女神たち (Fate Grand Order) [ヒツジ企画 (むねしろ)] あんぜんな角ッ子のイじり方(グランブルーファンタジー) [ヒツジ企画 (むねしろ)] オサカビッチDT (FateGrand Order) [ヒツジ企画 (むねしろ)] ジオラの胸が大きくなった理由 (グランブルーファンタジー) [むねしろ]p站合集 列表： (C88) [ヒツジ企画 (むねしろ)] ヤザワックスII (ラブライブ!) (C89) [ヒツジ企画 (むねしろ)] 全空最胸メスドラフ (グランブルーファンタジー) (C90) [ヒツジ企画 (むねしろ)] あんぜんな角ッ子のイじり方 (グランブルーファンタジー) (C90)[ヒツジ企画 (むねしろ)] コアクマックス! (ラブライブ! サンシャイン!!) [漢化] (C91) [ヒツジ企画 (むねしろ)] SUMMER PROMISCUITY withよしまるびぃ (ラブライブ!サンシャイン!!) (C92)[ヒツジ企画 (むねしろ)] スペアボディ童貞をドラフに奪われ続ける美少女錬金術師 [废欲加速汉化] (C93)[ヒツジ企画 (むねしろ)] オサカビッチ (Fate Grand Order) [无毒汉化组] (C94)[ヒツジ企画 (むねしろ)] C94オマケ本ウザイ後輩(コーハイ)はパコりたい! [夢之行蹤漢化組] (C94)[ヒツジ企画 (むねしろ)] マジンサンはコミュしたい (Fate Grand Order) (C95) [ヒツジ企画 (むねしろ)] オサカビッチNTR (Fate Grand Order)[临死前个人汉化] (C95) [ヒツジ企画 (むねしろ)] メガネ吸血種の浮気ごっこ (Fate Grand Order) [萌纹个人汉化] (COMIC1☆11) [ヒツジ企画 (むねしろ)] くっコロドラフに種付けプレス (グランブルーファンタジー) [漢化] (COMIC1☆13) [ヒツジ企画 (むねしろ)] イメクライコウ WITH 婦長 (Fate Grand Order) [漢化] (グラケット2) [ヒツジ企画 (むねしろ)] ヤイアのおてつだい大作戦? (グランブルーファンタジー) (サンクリ2015 Autumn) [ヒツジ企画 (むねしろ)] うちのサラーサがなんかかわいい (グランブルーファンタジー) (サンクリ2016 Autumn) [ヒツジ企画 (むねしろ)] うちのサラーサのおっぱいが気になって集中できない(グランブルーファンタジー) (サンクリ2017 Autumn)[ヒツジ企画 (むねしろ)] ネロイキ!! (Fate Grand Order) [CE家族社] (ファータグランデ騎空祭2) [ヒツジ企画 (むねしろ)] ジオラの胸が大きくなった理由 (グランブルーファンタジー) (僕らのラブライブ! 8) [ヒツジ企画 (むねしろ)] 教えて!やざわ先生 (ラブライブ!) (王の器15) [ヒツジ企画 (むねしろ)] 2凛射する女神たち (FateGrand Order) [むねしろ] i’m lovin’ it (COMIC 高 2016年11月号) [从今年射到明年汉化组]  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5740
[自购][RJ248133][ドッグイヤーカンパニー]マスター、これからもずっと一緒ですよ～出会った奴隷の猫耳少女とまったり同棲ライフ～[2.23G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1jqtc4HexJE3bzecTDL2w7w 提取码：9uug  ———————————————- 迟来了一天的回锅肉，作品下载截止今天已经超过1500，续作决定（估计续作就要R18了） ドッグイヤーカンパニー ■製作 阿月　唯 ■イラスト あすきぃきゅーぶ ■監修 えるむ ■脚本 陽向葵ゅか ■CV ドッグイヤーカンパニー ■企画/監修 ■キャスト ———————————————- 獣人や冒険者など、異世界での暮らしが大好き! 徐々に自分だけに懐いていく少女の過程を楽しみたい 純粋で明るい少女と同棲生活を送ってみたい ■こんな想いのある方におすすめです ———————————————- おまけフリートーク　(4分18秒) *実際の音声とは異なる部分があります。 本編台本　(PDF) ロゴ有りロゴなし表紙イラスト差分有り。(1280*960px) DLsite公開用ジャケットイラスト おまけSE(草笛、短調、メロディ版) ■オマケ ———————————————- 全トラック総時間110分19秒 ✩温泉でのひと時から、草原で涼む事になった2人は、故郷を思い出すニィナに 故郷へ帰りたいかと問いかける貴方に、ニィナが出した答えは… ■track8「世界で一番、大好き」(11分04秒) ✩2人で温泉に行くことになりますが、そこは混浴温泉。恥ずかしがるニィナと一緒に温泉に浸かりながら 彼女から背中や頭などを洗ってもらいながら、2人だけの空間を楽しみます。 ■track7「温泉に入れるなんて楽しみです!」(14分23秒) ✩別の街へ引越し、2人で生活する中で貴方はニィナと共に彼女の新しい服を選ぶために買い物へ出かけます。 ■track6「ゆっくりと二人で探しましょうね?　マスター?」(12分59秒) ✩ニィナからの提案で、貴方の耳をお掃除する耳かきをしてあげる事に 彼女に膝枕をしてもらいながらの癒しのひと時です。 ■track5「マスター、リラックス出来てますか?」(16分18秒) ✩故郷から連れ去られて奴隷となった過去から、眠れない日々が続く彼女に 貴方は、ニィナと共に生きていく事を決意し、彼女もまた貴方と共に生きる決意をします。 ■track4「マスターって、呼ばせて、ください」(18分13秒) ✩ギルドの仕事から帰ってきた貴方の為に、マッサージをしてくれます ■track3「お疲れ様です。勇者さま」(13分52秒) ✩逃亡生活で、体中が汚れてしまった彼女の体を優しく拭きながら 一緒にシチューを作って食事をする事に。 ■track2「私にも、お手伝いをさせて下さい」(15分07秒) ✩ニィナとの出会いから始まります ■track1「勇者、さま?」(8分23秒) 製品内容:トラック(1-8)合計　(約2時間) ———————————————- 奴隷市場から逃げ出してきた彼女の行き着いた先は…… 奴隷になってからは、いつ見知らぬ人に買われてひどいことをされるのかと恐怖し、寝つきが悪くなる。 本来は明るい子だったが、過去の凄惨な出来事から心を閉ざしてしまい、怯えたり必要以上に恐縮する態度を取ってしまう。 奴隷として故郷から連れ去られてこの街にやってきた。 小柄で、幼さが残る素直な子。 ケットシー族の少女 ニィナ (称号としては冒険者の証を持っています) ———————————————- 毎日、何かしらの依頼を受けて日々生活を送っていますが、ある夜から貴方の人生が変わります。 街の外れにある森の近くで一人暮らしをしながら 主人公(リスナー) ———————————————- 元奴隷という悲惨なバックボーンのある少女を保護し、最初は怯え混じりだった彼女が、自分だけに心を許していく過程、その後の 自分にだけ甘えたり好意を伝えてくる少女の姿に、可愛らしさや満足感、癒しを得ていく作品です。 ここを離れる前に何か恩返しをと話すニィナに、貴方は「ここで暮らして自分の話し相手になって欲しい」と告げる事に。 逃亡生活を続けて何も食べていなかった事を打ち明ける。 ニィナは差し出されたパンを凄まじい勢いで食べつくし、水で喉を潤すと、自分が奴隷である事と、 それでも怯えるニィナだったが、空腹には抗えずパンを口にする。 貴方は冒険者である証(ギルドからの認定証)を見せ、柔らかなパンを与えようとする。 奴隷商人に連れ戻されるのかと怯えるニィナに、 ニィナが目を覚ますと、そこは家の中だった。 力尽きてしまい、街のはずれにある主人公の家のそばで意識を失ってしまう。 奴隷として捕まり、街で売られそうになっていた所から逃げ出してきたが 彼女の名前はニィナ 家の前で倒れていた1人の少女を見つけ、自宅で介抱する事に。 ある日、外から聞こえる物音に気づいた貴方は 【 物語の概要 】 是非よろしくお願い致します! ★1500DL突破後には続編決定です!! ★1000DL突破後には 応援イラスト製作&タペストリー化!&おまけボイス(本編後の物語です)の公開を行います!! ★500DL突破記念 B2タペストリーの受付を開始致しました! 詳しくはこちらからご覧下さい!! https://dogyearcompany.booth.pm/items/1315346 今回は、サークルでは初の異世界モノでの作品を企画してみました! *本作は設定物の全年齢作品となります 「健気で可愛い元奴隷の獣人少女と、ただのんびり暮らしたい」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5802
[自购][官方中文][自打轴][RJ186137][アムフロッシュ]ベーゼ【キス特化型ヒーリングサロン】[253M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：bw5h  链接：https://pan.baidu.com/s/1tnnoVJw_mR2jfs6lJhlUFA  total: 60分+α 01_打招唿　(9:56) 02_唇吸&手压按摩　(11:37) 03_唇吸&胸部按摩　(16:04) 04_唇吸&膣内按摩　(16:39) 05_余韵　(3:06) 06_Extra track_环绕嘴音　(3:35) 饰演巨乳美女疗癒师‧鸣香的是以其甜美声线在众多游戏、动画大展身手的金松由花。 「感谢您时常光顾本疗癒沙龙。 对于集满10点点数的客人，我们赠送可以前往分馆Baiser的VIP票券。 这是仅限于今晚一次的特别票券，但能提供给您一般的按摩绝对感受不到的特别疗癒。 请放心交给小女子鸣香吧。」 封面 柴犬又来打轴啦，这次是按摩店10次送一次的里界服务呢，特化的元素是亲吻，还有舔耳的效果有点差。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5804
[自购][RJ239013][abnormal fantasy][ドレッドサキュバスパレス―スイーツサキュバスの甘露吸搾―][度盘][1.06G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1KZ_X5MnizcGUx3aY86tk0Q 提取码：v1fr ×台本(現在未同封・近日中にアップデートで同封予定) ×メインパート『ケーキ』(編集技術不足で現在未同封、今後アップデート予定) ◆read meテキスト ◆イラスト ・リメイク版パッケージイラスト(文字あり・文字なし) ・リメイク前のパッケージイラスト(文字あり・文字なし) ・プロフィール(文字あり・文字なし) ・プロフィールの全身絵(背景あり・背景なし) ◆音声No1～No13までのトラック(mp3) 【商品内容】 ◆音声No1～No13までのトラック(wav) 合計　2時間26分 No1、プロローグ(誘惑戦闘)　　10分26秒 No2、プロローグ(二回目以降)　4分40秒 No3、催眠導入　　　　　　　　　13分37秒 No4、催眠深化(小人化)　　　　9分14秒 No5、アダルトパート導入　　　　4分32秒 No6、アイスキャンディー　　　　14分54秒 No7、ホイップクリームバナナ　　15分39秒 No8、哺乳瓶　　　　　　　　　　16分10秒 No9、パンティー　　　　　　　　15分38秒 No10、バイブ　　　　　　　　　13分43秒 No11、オナホール　　　　　　　18分58秒 No12、状態変化解除魔法　　　　3分32秒 No13、解除　　　　　　　　　　5分19秒 【構成】 ・『匂い』をテーマにしたパートがあります。「いい香り、甘い匂い」などを中心にしており、「くさい」という内容はございません。 ・女性上位の内容であり、男性Mの方向けの内容になっております。 ・この音声はバイノーラル音声収録作品です。必ずイヤホンやヘッドホンにてご視聴ください。 ・同封のテキストファイル『read me』を必ずお読みください。 【注意事項】 あなたはダンジョンでも名をはせた冒険者。 より強力な魔物を求めて、古の王宮までやってきたのだが…… 【あらすじ】 ドレインサキュバスダンジョンより北方に位置する廃都。 サキュバスに滅ぼされた王国。 その最奥にそびえる王宮はいまやサキュバスたちの棲む魔窟へと変貌していた。 非常に危険なサキュバスばかりが跋扈するダンジョン。 夢の中で、お姉さん魔法で出来た素敵な夢の世界で ボクのこと……た～ぷりともてあそんであげる ふふ、ほら、いらっしゃい　ボク 甘～い快楽をた～ぷりと。蕩けるほど、あま～い快楽で、満たして搾り取ってあげる だって、お姉さんはスイーツサキュバスだもの。 体の中も、外も、全部あま～いサキュバス ボクも、クレープお姉さんがあま～くデコレーションしてあげるね。 つよ～いサキュバスの生贄に、お食事に、玩具に 強ければ強いほど、よりエッチで、より強烈な快楽、味わえるもの、ね いいわよ、た～ぷりと味あわさせてあげる ここは、ドレッドサキュバスパレス。 サキュバスに滅ぼされた古(いにしえ)の王国、その王宮。 ふふ、と～ても強いサキュバスのお姉さんばかりが棲む素敵な王宮。 冒険者のボクは、ここに何をしに来たのかな? ふふ、決まっているよね　エッチなことされに来たのでしょう? こんにちは、冒険者さん。 ふふ、こんなところまできちゃうなんて、いけない子 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5812
[自购][RJ253173][夢想界]M for Maladdress ~朧月に潤い恋蛍~ 【KU100】[1.67Gb] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
・収録 ねこの手スタジオ様 https://pan.baidu.com/s/1jni8-NuWjMJlt9-XGrtkAQ pw:vkey ・音声編集 CrackerJaxx 様 ・イラスト ReBe-111H 様 (http://pixiv.me/rebe11_h ) ・声優 一之瀬りと 様 (https://ichirito.jimdo.com ) ●キャスト ●こういう方にお勧めいたします。 ・過激ではないソフトな女性上位ジャンルを好む方 ・耳を擽るような囁きをメインとした作品を探している方 ・逆転は無くても、ヒロインがあなたを愛する故に虐めるのだと思う方 ●本編内容 ・本編(WAV, MP3) ・おまけ(台本、イラスト) 7.エピローグ 03:33 6。彼女だけの…? 15:10 “はあ、そろそろ慣れてくる頃のはずですが、相変わらず手が焼ける人ですね、あなたは。口付けが終わったらそのまま私の足にご奉仕しなさい。” 二人の関係は大きく変化したものの、相変わらず二人の間の「愛」は一方的なものだった。 だが、最近になってはあなたもなんとなく分かってきた。 これが彼女なりの愛情表現だってことを。 (シチュエーション:騎乗位) 5.断れない提案 20:27 “まさかあなたに選択権があるとでも思ったんですか? そんなはずないでしょう?” ヒーロースーツを着ていないあなたの前に突然現れたバイオレット。 緊張のあまりに身動きすらまともにできなくなったあなたとは違い、彼女は余裕なしぐさであなたに言葉を掛けてきた。 相変わらず警戒し続けるあなたにバイオレットは穏やかな表情で用件を言い出す。 それはあなたの予想を遥かに超えた提案だった。 彼女の提案は男としては嬉しいものだが、ヒーローとしては不当極まりないもの。 混乱しているあなたの心に、まるで毒のように奥深くまで染み込むこの感情は…? (シチュエーション:騎乗位) 4.八つ当たり 18:08 “みっともないその姿、結構気に入りますね。あなたにとってもお似合いです。” いつものごとく、一方的にバイオレットの力に圧倒され地面に突き飛ばされるあなた。 それはいつもの展開だったが、今回の彼女のお仕置きはいつも以上に力が入っている。 冷たい表情であなたを見下ろすバイオレットと、そんな彼女を見上げることしかできないあなた。 あなたは今度もただ、この魅惑的な敵に蹂躙されるだけだ。 (シチュエーション:足コキ、スマタ) 3.ヒーロー潰し 21:40 “自分一人だけが気持ちよくなる行為なのに、こんなに下手では…童貞は救いようがありませんね。” バイオレットによって散々恥ずかしい目にあったあなただったが、それでもあなたはヒーローをやめることができなかった。 そんなあなたの根性にバイオレットは飽きながらも興味を持ち、一つ賭けを提案する。 その内容はあなたに有利すぎる、あまりにも偏頗的な物だった。 この条件なら、あなたの意志さえあれば彼女に勝つなどたやすいはず。 勝負が始める前までは、そのはずだった。 (シチュエーション:尻コキ、太ももコキ) 2.徹底的な屈辱 19:56 “いかがですか?まるで犬のように地面に四つん這いになっている上に、敵に後ろをがら空きしにして手コキされている自分の姿への感想は?” バイオレットの望みは甲斐なく、また遭遇した二人。 彼女は今度こそあなたを徹底的に辱めを受けさせると心に決めた様子。 この上ないほどの恥ずかしいポーズを取りながら羞恥に身を震わすあなた。 しかし、彼女のいやらしいお仕置きはたった今始まったばかりだった。 (シチュエーション:手コキ) 1.力の差 15:09 “その体の隅々まで、徹底的に、辱めてあげましょう。” 微動だにできないあなたを無表情で戯弄するバイオレット。 初めてあなたの体に触れる理性の手はとても柔らかくって、強烈だった。 (シチュエーション:手コキ) ●トラックリスト (プレイタイム総計 01:54:06) 偶然ごみ捨てで拾ったヒーロースーツを切っ掛けに一人でヒーロー活動をしてもう数ヶ月。 小さい上LTDのヒーローたちに比べるとまだまだなあなたですが、 ちっぽけな力でもそれなりの活用法を見つけたあなたは小規模のスカーレット・ウィッチーズの戦闘員を狙い暗躍し続けた。 活動を繰り返していたある日、一般戦闘員を襲撃したあなたを立ち塞がるように彼女が現れた。 彼女の名前はヴァイオレット。 スカーレット・ウィッチーズの幹部の一人で、あなたも以前何回か出くわした覚えがある敵。 しかし普段は裏で指示を出しながら戦況を眺めるだけの彼女が今度はなぜか前に出た。 初めて幹部を相手にするあなたは緊張と興奮でその身を震えた。 だが、その高揚感が絶望に変わるまでにはあまり時間が掛からなかった。 彼女が前線に出向いた時からもう、あなたに勝算などこれぽっちも無かったのだ。 無力なあなたを前にしてバイオレットは魅惑的な声であなたに囁く。 あなたのその小さな体に羞恥心と屈辱を与えてあげましょう、と。 ●あらすじ 女性の数が増える一方で、性比のバランスが崩れたこの世界。 女性の権勢は段々強まり、軈て、女性上位が世界の法則となっていた。 更には特異の力を持つ女性が次々と現れる。 彼女たちは「スカーレット・ウィッチーズ」と名乗り、 「男性は女性の奴隷に過ぎない」と掲げ、男性を無差別に襲い拉致、奴隷や道具にする。 安穏に街を歩くことすら儘ならなくなった男性は、大いに抗議し、対策と保護を求めたが、 既に女性に占領され、男性の人権に興味を持たなかった政府はこれを黙殺した。 自らを守るため、自警団「LTD」を発足させた男性は、 自由の為、スカーレット・ウィッチーズと戦い始めた……。 ●作品設定

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5816
[自购][RJ252332][ダチュラスクリプト]僕の姉が淫魔にとりつかれて毎日搾精してくるお話♪[2456m][baidu] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
整包链接：https://pan.baidu.com/s/1s8ps6BViXsSGpsV0AY81bQ 提取码：m0ld 分包链接：https://pan.baidu.com/s/1FzLteTWIBM62jgWFzvAEoQ 提取码：oay5 MP3链接：https://pan.baidu.com/s/1bqoDY7FiJwSckHMYvrwm3A 提取码：yhun    【制作】 ダチュラスクリプト ※twitter始めました。ご意見ご感想は、こちらへお願いします<(_ _)> https://twitter.com/datura_script 【効果音】 シロクマの嫁　様 【音声編集】 倉槻祐也　様 【イラスト】 ガラナ　様 【声】 小石川うに　様 【収録時間】 1時間40分 08_フリートーク + イラスト 効果音無し差分 (mp3/wav) ——————————————– 07_淫魔な姉たちとの日常-朝フェラと耳キス- ～静と灯が、朝のフェラと耳キスをしてくれます～ 06_淫魔なギャル姉の愛情たっぷり逆レイプ中出し♪ ～ギャルな姉の灯が、愛情たっぷりに主人公とセックスをして、中出しをさせてくれます～ 05_淫魔な黒髪姉の愛情たっぷり逆レイプ中出し♪ ～真面目な黒髪姉の静が主人公を逆レイプして、最後は中出しをさせます～ 04_淫魔な姉たちの睡眠中耳舐めフェラ抜き♪ ～主人公が寝ている間に、姉たちが耳舐めやフェラをしてきます～ 03_淫魔な姉たちのオナニーお手伝いと耳舐め手コキ♪ ～スマホのオカズを見ながら、姉たちに耳舐め手コキをされます～ 02_淫魔な姉たちの慰めフェラと淫語耳キス♪ ～淫語耳キスで泣いてしまった主人公を慰めながら、姉たちがおちんちんをしゃぶってくれます～ —————————————— 【トラック内容】 01_美人な姉たちの愛情たっぷり耳かき♪ ～仲の良い義理の姉に、優しく耳かきをされます～ ・静(しづか)……20歳。黒髪で優しそうな姉。 ・灯(あかり)……19歳。褐色肌でちょっとギャルっぽい姉。 今回は、淫語耳キス、フェラ、オナニーお手伝い耳舐め、睡眠中の耳舐めフェラ抜き、らぶらぶ逆レイプなどの様々なプレイを含んだ作品です。 お好みのシチュを選んで、オナニーサポートとしてご使用下さい。 そんな姉たちがある日のこと、淫魔に取り憑かれてしまいます。 それから姉たちは毎日、抵抗する主人公を押さえつけて、二人がかりで無理矢理に逆レイプをするようになりました。 主人公は親の再婚により、新しい二人の姉が出来ました。 黒髪で優しそうな静(しづか)と、褐色肌でちょっとギャルっぽい姉、灯(あかり)。 〇声と効果音が両方、立体音響のバイノーラル収録!〇 〇年上のお姉さんに左右から耳舐めされる最高のシチュエーション!〇 〇様々なプレイ需要に対応!〇 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5818
[自购][RJ251744][しゃーぷ]ツインアイドル催眠発情肉便器堕ち![2.04GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Ccf6AxV1HZc8CIEa4TvvRw 提取码：d6xb 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  総時間1時間23分 フルイラスト、台本を添付 効果音有り、無しバージョンをご用意　(効果音素材使用:月に憑かれたピエロ様、みじんこ素材様) 声:西浦のどか様 イラスト:Rebe-111H様 杏　優しいゆるふわアイドル。有名になって地元の親戚を喜ばせたい。 もともとプロデューサーのことは好きだったが催眠により淫乱な一面を見せてしまう。 ○キャラクター 志帆　マジメ系クールアイドル。トップアイドルになるため日々努力している。 実は結構チョロい。催眠に抗えずプロデューサーに愛情を感じおま×こがムラムラし始める。 7　常識改変ナカ出しエッチ(杏)(9:50) 催眠術で常識改変されてしまった二人。 「トップアイドルになる」ためには「おちんぽレッスン」をするのが当然だと思い込んでしまい…♪ 耳舐め×キスたっぷりのセックス♪ 「お耳、失礼します…!たくさん舐めますね…　ん…ちゅ、ちゅるるるぅ、れろれろぉん♪」 「わたしは…キス、してあげます♪ん…ちゅ♪　ちゅ、ちゅ♪　ちゅぱちゅぱ、ちゅるるるぅ♪」 「杏ちゃんとのキス、気持ちいいんですか…?　れるれるれる、ちゅぱ、れろろろぉん♪」 「べろ出しましょう…　んれぇ…れろれろれろ、れろれぉん♪　れろろろろぉ、れるれるぅ♪」 6　常識改変ナカ出しエッチ(志帆)(10:46) 催眠術で常識改変されてしまった二人。 「トップアイドルになる」ためには「おちんぽレッスン」をするのが当然だと思い込んでしまい…♪ ち×ぽに弱い志帆とのセックス♪ 「でも…ずっと待ってたから…♪あっプロデューサーさんのが、奥まで…」 「乱れているようではいけません♪おちんちんに負けちゃいそうですよ?」 「ま、負けてないから…!わ、わたしまだいけます、プロデューサーっ」 「いれただけですもんね♪それでは、本格的にレッスン始めましょう♪」 「はぁ、はぁ… そうです、この程度で負けるようでは、アイドル失格です…」 5　ナカ出しお預け素股(8:08) 本当は生セックスしたい二人にいじわるして素股でイかせる…♪ 「おちんちんでレッスンしてくれないんですかぁ?」 「すみません、プロデューサーさんにこんなことお願いして…調子に乗りました…」 「素股だけならしてくれるんですかぁ?ありがとうございます優しいプロデューサーさん大好きです」 「わたしたち、もうおまんこびしょびしょで我慢できません…♪」 4　フェラチオ精子ねだり(8:24) ち×ぽがしゃぶりたくて仕方ない二人はおいしそうにフェラチオをする…♪ すでに都合の良い暗示がかけているようで…? 「好きな人のおちんちんをおしゃぶりするのは、当然ですよね…?」 「ぺろぺろさせてくださぁい…」 「男の人のおちんちんっておいしいんですよね…?」 「はやく舐めさせてください…」 3　ツイン耳舐め手コキ(13:40) プロデューサーさんを見るたびムラムラする暗示をかけられた二人は自らエッチを申し出る…♪ 「わ、わたし、こういうの、ダメだと思うんです…っ」 「でも、さっきから体が疼いちゃうのは…志帆ちゃんもですよね」 「わたしは、トップアイドルに…っ、こんなことしてる場合じゃ…」 「むしろ、もっといやらしい目で、わたしを見てください…」 「好きな男の人に興奮してもらえるのは、すごくドキドキするんです…」 「そのほうが、わたしも良いパフォーマンスが出来ると思います」 2　催眠発情淫乱化(杏)(13:51) 優しいほんわかアイドルがプロデューサーへの好意を隠せなくなってしまう…♪ 「プロデューサーさんのことを見ているだけで、ドキドキしちゃいます…♪」 「変ですよね…♪ わたし、どうしちゃったんでしょう…♪」 「うふ、でもイヤな感じじゃないんです…」 「プロデューサーさんのこと、見てると…あれ…?」 「へ、変ですよ… すごく、ムズムズ、する…」 「わ、わたしに何したんですか、この変態プロデューサーっ」 1　催眠発情快楽堕ち(志帆)(16:25) マジメ系クールアイドルが発情の止まらない体にされてしまう…♪ 「え? なんて言いました? 仕事の前につきあってほしいものがある?」 「催眠術…ですか? はぁ…(呆れ)。何を言ってるんですか。」 「わたしがそんなものにかかるわけないじゃないですかっ」 アイドルのプロデューサーであるあなたはふしぎな催眠術を習得してしまった! 担当しているアイドルのクールでマジメな志帆と、ゆるふわな杏に試してみると、大成功! 二人の潜在意識にエッチなことを刷り込み、淫乱アイドルに改造していく…! おち○ちんが大好きになり、フェラチオをおねだり! トップアイドルになるためのナカ出しおちんぽレッスン! ツインアイドルをてなづけちゃいましょう!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5820
[自购][RJ251004][バブバブの森] 淫乱ギャル姉妹のショタ狩り【バイノーラル/ハイレゾ】 [3.95G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
完整版:链接: https://pan.baidu.com/s/1potdMyMxl0MsZu3kxKbY_w 提取码: imrj MP3版:链接: https://pan.baidu.com/s/1NRXoQlufTXrKyt2cFtz9Lg 提取码: qabd PW:1986 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ251004.html 声優:紅月ことね様 大山チロル様 イラスト:ハヤブサ様 7.雅&愛華と交尾セックス(9:51) 雅「雅のオマンコねー、ぼくちゃんのおしっこが欲しくて欲しくて必死なの」 愛華「ほら、もっとこっちに顔、寄せろよー。うちとべろちゅーしようぜ」 5.愛華と野外触りっこ(11:44) 愛華「ギャル姉ちゃんに後ろから抱きしめられて、チンコ握られて、やばいな」 愛華「……ぼくちゃんの精液、オマンコで感じたいからさ。パンツの中に出してくれ」 6.雅&愛華と添い寝手こき(10:59) 雅「あたしーぼくちゃんの手が気持ちよくて、おまんこからエッチなおしる、すごいでちゃってる」 愛華「二人と耳舐めベロチュー最高だろ」 4.雅と野外太もも抜き(11:26) 雅「ほんと、うける♪　やばいね　そんなにあたしに悪戯して欲しかったんだ」 雅「それとも、見られた方がいい?　ふふ　あたしはー、見せてもいいけど」 3.雅&愛華と寝こみセックス(15:13) 愛華「部屋に入った瞬間からさ、甘ーい匂いにやられて、もうぼくちゃんのチンコ、フル勃起してるじゃん」 雅「それ、うける　じゃあ、あたしぼくちゃんにレイプされちゃったんだぁ。やばいねー♪　犯罪じゃーん」 2.あまあまパンツ手こき(11:14) 愛華「もっとパンツあったほうが興奮するだろ?　ほら、使っていいぞ　両手に持って顔を埋(うず)めてみろよ」 雅「うわぁーパンツ顔に押し付けて、みっともなーい」 ハイレゾ版(wav)と通常音源版(mp3)の二種類を同梱致しております。 また、ぞれぞれSEの有り無しも用意しております。 体験版にはハイレゾ版を同梱しています。 トラックリスト 1.公園でショタ狩り手コキ(14:27) 雅「なんか、ピクピク動いてるし　お外にちんちん出せて、気持ちいねぇー」 愛華「てか、ギンギンじゃん。どんだけ興奮してんの」 体験版に収録されている音声はクロスフェード版になります。 一部、製品と違いのある場合がございますのでご了承下さい。 トラック説明 トラック数:7個 収録時間 84:56(重複無し) CVは紅月ことね様と大山チロル様の最強タッグでお送りいたします!! サークル”バブバブの森”の四作目は淫乱ギャルのオネショタもの! 公園のベンチに一人で座っていたぼくちゃんは、むっちり露出した淫乱ギャル姉妹に声をかけられ、 エッチな悪戯をされてしまう。 そのまま淫乱なメスの匂いが充満したギャル達の家に連れ込まれ、ぼくちゃんのねっとりドエロな日々が始まる。  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5824
[MMD] DEEP BLUE TOWNへおいでよ2 [无修正][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: biip 密码hello  以前从来没有上传过MMD作品，但是当我打开我的订阅看到这个作品的时候，我觉得我必须得分享一下，这谁顶得住啊 。 名称:DEEP BLUE TOWNへおいでよ2 作者: zekamashi7 大小:255MB 分辨率：1920*1080 60FPS 度盘验证: https://pan.baidu.com/s/1hCkxCJBhBWaPTJPhyXe7dA 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5836
[韩漫]《她的高跟鞋》[239M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：al3v test789  链接：https://pan.baidu.com/s/1L-2D3nPYhPVHOu6uJba3xg 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5864
[自购][妄想Caution (ダイアル)] 妄想バース-HカードCG集- Vol.3(Shadowverse/シャドウバース) [BD/676M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
PW:paty 还是熟悉的SVcg 不知不觉传了这么多部了 仔细想想我也没什么好说的 破琵琶新翻唱的チェリボム挺好听的被洗脑了 公主链接什么时候才有法露特呢 那个什么玛娜利亚的朋友联动的贼快 自从工作感觉自己以前时间真多到跳楼现在玩一两个手游都嫌累 WF新boss福利蝠力使打起来真刺激 我的cpu在燃烧 话不多说 请自行添加zip后缀 https://pan.baidu.com/s/1PdFarKUob4XyFD8e6NCNZw

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5868
[自购][RJ184086][へーどねー]お客さま、私の下着のご試着はいかがですか?[376MB][度盘/GD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1PWkiYb18UCPCFa6S-7Bp-w 提取码: 16ev https://drive.google.com/open?id=1672eThEKFuzUU2Mf4ZQYhjoa4gmHdqq-  声の出演:天知遥様 イラスト:甘蜜こうすけ様 効果音:みじんこ素材様 制作:へーどねー 下着コキ、寸止め責め、カウント責め　etc. 本編ファイル26分18秒 本編ファイルに環境音をつけたおまけファイル26分20秒 女性店員にやさしく下着でしごかれていじめられたいあなたに。 「そうですね。最近のトレンドとしては、脱ぎたての女性用下着、なんていかがでしょうか?」 「あはは。お客様かわいいから、今の姿、とってもお似合いですよ」 「クロッチの部分がもうぐちょぐちょ。私の下着につつまれて、どぷどぷ精液もらしちゃいましょうね」 服を買いにきたあなたについたのはとてもかわいらしい女性店員。 やたらと体に触ってくると思っていたら、店員は試着室に入り込んできて……?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5872
[自购][20160108][RJ167627][モルモットストリップ] 極悪メイドの最凶搾精遊戯I [523MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DBnr4SJdoxgkYsIGTlXI-A 提取码：fvwu pw:mazoinu  ——————————————————————————————————————— DL:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ167627.html 了不得了不得 dalao请务必试试17p社会性死亡（笑） 话说Chastity Fancier出了露出狂的新作，dalao们也请务必试试（请注意不要吓到人 ——————————————————————————————————————— 自购证明： 台本:モル吉 ——————————————————————————————————————— イラスト:ホロすけ様 声の出演:分倍河原シホ様 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ・肌に書きやすくて、落ちにくい油性ペン。(必須) ・白か透明のマグカップ(普段ご使用されているコップなどでも可。必須) 以下の物をご用意されてから、音声をお楽しみください。 この音声は、極悪メイド「アイリス」による最凶搾精オナニーサポート音声です。 大変嗜虐的な内容となっておりますので、完遂することに囚われず、無理をなさらない範囲でお楽しみいただけますと幸いです。 音声の楽しみ方を間違えられますと、危険な場合がございますのでご注意ください。 より安全にお楽しみいただくため、必ず事前に付属のテキストをお読みくださいますようお願い致します。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 収録時間は、おまけパートも含めて1時間41分です。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 「　極悪メイドの変態露出指示♪(社会的に死になさい+α)　」 「　極悪メイドへの感謝の言葉と追加の変態指示♪(スペシャルな精飲+α)　」 「　極悪メイドの最凶罰ゲーム♪(セルフ精子滅菌+α)　」 ――――――　↓★それでも満足できないゴミマゾご主人様へ☆↓　―――――― 「　極悪メイドの最凶搾精遊戯♪　step IV　ゴミマゾの完成　(大失笑)　」 「　極悪メイドの最凶搾精遊戯♪　step III　」 「　極悪メイドの最凶搾精遊戯♪　step II　」 「　極悪メイドの最凶搾精遊戯♪　step I　」 「　極悪メイドによる負け犬ご主人様の処分懇願♪　」 「　極悪メイドによる○○への降格の確認♪ 　」 「　極悪メイドによるゴミ精液一番搾り♪　」 「　極悪メイドによる負け犬マゾ宣言オナニー♪　」 「　極悪メイドによる人間未満のお約束♪　」 「　極悪メイドによる精液専用ゴミ箱の製作♪　」 「　極悪メイドによる下品極まりない勃起方法♪ 」 「　極悪メイドによる人間未満になるための身嗜み♪　」 「　極悪メイドによる調教コースの準備説明　」 「　極悪メイドによるご挨拶と施設案内　」 コースのお品書き♪(音声の構成) ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 本日は「搾精遊戯コース」をお楽しみになるのですね? 嗚呼、なんて可哀想なご主人様ぁ♪ ・・・ 本日、ご主人様にお受けいただくのは「搾精遊戯コース」となっております。 このコースは ・女の子の命令で、最高に惨めな歪んだ性体験をしてみたい・・・。 ・汚物を見るような視線に晒されて、おち○ちんをシコシコしたい・・・。 ・自身の存在をより惨めで恥ずかしいものにする最低な方法で、気持ちよくゴミのような射精をしたい・・・。 ・一度射精したあとも、恥ずかしくて汚らしいお姿を晒しながら、何度も何度もマゾ精液をお漏らししたい・・・。　 そんなドM・負け犬男性専用のスペシャル変態コースとなっております。 このコースでは、ご主人様の人権は剥奪され 人として扱われることはまずないものと考えていただいて間違いありません。 その内容は決して容赦のないものとなっておりますので、あらかじめご了承くださいませ♪ 本日は、極悪メイドによる負け犬調教部屋へようこそいらっしゃいました。 この日が来ることを心よりお待ちしておりましたよ♪ 今宵はエルダーメイド「アイリス」をご指名くださり、誠にありがとうございます。 当調教部屋は、女性に虐められたり、蔑まれたり 鬼畜な命令を強制されることで、性的な悦びに浸ってしまう可哀想な人種。 いわゆる、負け犬男性専用の調教施設でございます。 負け犬としてのご自覚をお持ちのご主人様が より一層惨めになるための特別なお時間を提供致しております。 この度、調教部屋へお越しいただいたということは、つまりご主人様はぁ・・・ そういうことでよろしいのですね? ええ、仰らずともすべて理解しておりますよ? 心中お察し致します。 惨めな負け犬ご主人様ぁ♪ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5874
御姉狂 (ML) 画师合集 [1.65G/百度] [御姐,熟女,肉感,小马拉大车] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：hxb5 画风虽不精致,但是却十分实用,推荐社保 链接：https://pan.baidu.com/s/1I-XlgObaigIAINdADM0c7Q 语言:中/日 目录:  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5876
えころぬん (Numeko) 画师合集 [4.25G/百度] [触手,凌辱,阿黑颜,堕落,画风好,全彩] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：cgzh  链接：https://pan.baidu.com/s/1D0eX7kbJBvrQ_6-Q4v3rQA 这画师的作品全是触手,触手控的福音,画风精美实用,推荐社保 语言:中/日 目录: 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5878
滑稽長屋 (加糖哲哉) 画师合集[826M/百度] [扶她,熟女,肉感,丰乳肥臀] 扶她注意！ | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：7hf0 链接：https://pan.baidu.com/s/1ijyiEg_U6CHV3L6sgEHacw 语言：日 目录：  不喜扶她的可以出去了，该画师只画扶她！ 重要的事情说三遍！！！ 扶她注意！ 扶她注意！ 扶她注意！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5926
[自购][RJ243987][ディーブルスト]癒彼女-莉鈴[1.4G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1wo5IaVhPMAP5RjIz6hAumw 提取码：h676  菜月已经沉迷摸鱼无法自拔了，平均一年两作 主人公のおかげで料理が出来るようになったりとお互いにいい影響を与え合っている。 それは性癖の部分でも同様らしく、彼のアブノーマルなプレイに付き合わされて開花してしまう事もあるとか… 優しく落ち着いた雰囲気を持っているが、ノリがいい性格の持ち主。 大好きな人にはたくさん尽くしてあげたいと思っていて、とても献身的。 それゆえ、今回のように思い付きで主人公の為に音を録ったりと行動力は高い方である。 主人公が交際中の女性。 少し年上で、独り暮らしを始めた主人公を気にかけている。 莉鈴(りず) CV:野上菜月 登場キャラ紹介 6.Track6.後日、耳舐め音声を収録してみた(22：26) あなたの所へサプライズ訪問してから数日後の事…。 莉鈴は新しくあなたに聴かせる音として、耳舐めを収録する事にした。 収録する本人も半信半疑ではあったが、大好きなあなたの為にとマイクに顔を接近させるのだった…。 ★プレイ内容 おっぱい愛撫、クンニ、正常位(ベロチューしながら)、後背位、立ちバック(カーテンが開いたままの窓に手を突いて) 久し振りに顔を合わせる二人…。 何だか気恥ずかしさを感じながら会話をしていくが、遠距離でご無沙汰だった二人がする事といえばもちろん…？ 5.Track5.サプライズで君の家に来ちゃった♪(49：02) 莉鈴が送ってきた音声を聴いている内にいつの間にか眠ってしまっていたあなた。 目を覚ますとその音声を送ってきた莉鈴本人がやってきていたのだ。 どうやら、サプライズで遊びに来たらしく、この音声も狙って送り付けたよう。 ★ASMR要素 筆記音、アルミホイルの上にミストを降り注ぐ音、炭酸タブレットを水に入れる音 更に特殊な音として、アルミホイルの上にミストを降り注ぐ音、水を注いだコップに炭酸タブレットを入れる音も聴かせてきて、仕事で疲れたあなたを眠りに誘っていく…。 4.Track4.筆記音やミスト、炭酸タブレットの音(28：28) 静かな雰囲気の中、カリカリと聞こえてくる馴染みのある音ーー。 そう、学生時代に嫌というほど聞いた筆記音である。 どうやら、莉鈴はノートに何か文字を書いているらしい。 その中にはあなたへの想いも含まれているようで…？ ★ASMR要素 疑似耳かき(綿棒)、耳吹き 3.Track3.耳のお掃除疑似体験♪(36：36) 前のTrackで作った豚の生姜焼きを食べた後、莉鈴はマイクの傍で何かを擦り当てるような音を聴かせ始める。 聴いているとなんだか身体がぞわぞわするような感覚が広がる音ーー。 それは、綿棒を使った疑似耳かきだった。 目を閉じるとまるで実際に莉鈴に膝枕されて耳かきをされるような感覚に陥ってしまいそうだ…。 ★ASMR要素 豚の生姜焼きを作る音 2.Track2.手料理を作る音を聴かせてあげる(15：50) まずは莉鈴が聴かせようと試みる音は”料理を作る音”。 どうやらあなたが好物の豚の生姜焼きを実際に作るらしく、彼女は手際よく準備していく。 キャベツを千切りする音、フライパンで豚肉を焼いていく音…聴いているだけでお腹が空きそうだ…。 ・企画、編集 ディーブルスト Track紹介 1.Track1.彼女から音声のお届け(06：18) それはとある日の夜ーー。 仕事から帰ると遠距離で交際中の彼女”莉鈴（りず）”から動画付きでメールが届いた。 その内容は何やら、音フェチなあなたの為に莉鈴が色々な音を聴かせてくれるらしく…？ ・イラスト制作 皆村春樹 様 ・出演声優 野上菜月 様 ・ファイル形式 mp3形式、WAV形式、JPEG ————————————————————————— ・再生時間 約2時間38分 ・ASMR要素(手料理、耳かき、筆記音、アルミホイルにミストが降り注ぐ音、炭酸タブレット、耳舐め) ・遠距離恋愛中の恋人同士のいちゃラブセックス ・ちょっとアブノーマルなプレイも…?(カーテンが開けっ放しの窓に手をついての立ちバック) ・当サークル作品「Cure Sounds」を交際中の彼女でしたようなイメージ ————————————————————————— ★作品のポイント おまけでwavファイル(1411kbps)も同梱しております。 自作効果音、そして収録音声はバイノーラル録音にて収録されています。 お聴きになる時にはヘッドホン、イヤホンで聴かれる事を推奨します。 しかし、目が覚めると自分の部屋にはその莉鈴がいて…!? 久し振りに会った恋人同士がする事といえばもちろん…。 手料理を作ったり、耳かき、筆記音、アルミホイルにミストが降り注ぐ音、炭酸タブレット…と、彼女なりに頑張って収録した内容を聴き、そのまま夢の中へ…。 ある日、遠距離で交際中の恋人”莉鈴(りず)”から送られてきた動画――。 それは音フェチなあなたの為に彼女が収録したASMR系の動画だった。 Ci-enのクーポンプランではさらに割引も可能ですので、興味がある方はぜひ! https://ci-en.jp/creator/753 ※発売後、10日間は 通常価格1,000円→700円(税抜き) の期間限定価格で割引キャンペーンを行います。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5933
[桜都字幕组][自购片源][190531][ピンクパイナップル]マスターピース THE ANIMATION 第1巻V2 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
XQUuFBqoHopZ-URfb97spCaxmide 链接：https://pan.baidu.com/s/1UrImN4G6VxDBgnXTC3w2YA 提取码：xrlx 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5958
[韩漫]新生淫乱日记1-49[223M] [度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：v8f8 test789 熟肉：01-25 Cat、26-50 Cat、01-25 Tmp、26-50 Tmp、51、52 生肉：51-57生肉、58-61生肉 解压密码：test789  链接：https://pan.baidu.com/s/1JQ-CRtAs_y8BvZO3yKxKdw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5962
[韩漫] 漫画社情人/秀晶 完结 [290MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ysii  2. 链接 https://pan.baidu.com/s/1mOOBZrjFyDgwRzmXUXUV_A 1. 预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5988
[自购][Mist Night]Valkyrie out broken shield(崩壊3rd/崩坏3rd)[BD/126M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
自行添加zip后缀 PW：zdzb https://pan.baidu.com/s/1PWRWZPn9Ih6jimefE8YxXQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5996
[自购][RJ253636][ケロケロ愛好会]ダブルJKとの欲張りパパ活!! パパ、どっちの穴にハメたいの?[度盘][1.48GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
完整版：链接：https://pan.baidu.com/s/1U1O4y2392T8wfHJd3bYd6g 提取码：dydj MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/1u77nbUUNwBUlbnTGmmUfmw 提取码：ohny 密码：gmgard.com  各位绅士~端午节快乐~ 〇サークル ケロケロ愛好会 https://twitter.com/mazomazohonpo 〇イラスト みな本 https://twitter.com/mnmtoo 〇声優 陽向葵ゅか https://twitter.com/yukanyan2525?lang=ja 【内容物】 ・音声ファイル ・説明文 ・作品画像 ・超おまけ音声 総再生時間:約53分 ※まるまる一本分の音声作品です。 この良さを知って欲しくて作りました!興味がない方も是非聞いてみてください。 他の製品に入っている超おまけと同じものです。 【いつもの超おまけ】 01.プロローグ　約6分 02.前半(勃起パート)　約30分 03.後半(本気フェラから)　約16分 総再生時間:約1時間20分 05.ラブラブエッチ りお編　約17分 ～生意気娘のちんぽ堕ち～ (喘ぎ声　孕ませ) 04.ラブラブエッチ ひとみ編　約18分 ～優等生のドスケベ淫語～ (淫語　孕ませ) 03.運命の二択　約5分 ～ハメたがり娘2人のオマンコアピール～ 02.手コキエッチ　約30分 ～娘2人に挟まれたねっとり手コキ～ (耳舐め 左右同時に言葉責め 手コキ) 【本編】 01.プロローグ　約8分 ～掲示板で知り合った2人のJKが家に訪問～ 【テーマ】 本製品はパパ活をテーマに制作しております。 2人のJKに挟まれながら自分の娘かのようにパパと呼ばれるエロさを求めました。 なおかつ援助交際になれたJKのいやらしさがすっごくエロいです。 【プレイ内容】 パパ呼び/手コキ/左右から同時に言葉責め/生ハメ/孕ませ/耳舐め/援助交際/優等生のドスケベ淫語/生意気娘のちんぽ堕ち/ラブラブエッチ/ツンデレ/優等生 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/5998
[自购][RJ254495][調教少女]なんのかんの甘やかしちゃうJK妹真綾ちゃん[438MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1hnLxDN23_wGuMBs7YeXeig 提取码：5qmp 解压密码：天幻 链接：https://pan.baidu.com/s/1c-B6CBHuH1UcLk2N7iVC3g 提取码：ci4w 解压密码：天幻 【作品ファイル仕様】 ・ダミーヘッドマイクによる、人気声優起用の高音質スタジオバイノーラル収録。ヘッドホン・イヤホン推奨です。 ・位置関係を重視した演出をしているので、音声が遠くに行ったり近くに来たりします。ボリュームを大きくして聞くと、急に近づいた時にびっくりしてしまうのでお気をつけ下さい。 ・320kbps 高音質MP3ファイル。 ・アートワーク、ジャケットフルHD壁紙、シーンイラスト、キャラ紹介イラスト同梱。 ・至近距離での密着ささやき感を出すため、マイクぎりぎりの近い位置で収録しています。リップ音を含めた生々しさをお楽しみいただける仕様です。 【収録時間】 本編9トラック・3時間04分収録 【感謝のメッセージ&おまけ収録内容】 陽向葵ゅかより収録直後コメント(3:20) Ci-en大旦那様プラン支援者への感謝のメッセージ(5:09) 【本編トラック内容】 01.耳かき?しょうがないなぁ♪(35:30) 02.朝ごはん食べたら買い物につきあってよね♪(15:37) 03.シャンプーと炭酸トリートメントしてあげる♪(28:26) 04.夕ごはんと両親からの手紙♪(6:35) 05.いつもどおり散髪してあげるから♪(17:53) 06.真綾もう止まれないから…耳舐めとフェラでごっくん♪(37:38) 07.今夜は…するんでしょ♪(4:21) 08.ぺろぺろ前戯とドキドキ初えっち♪(30:59) 09.今夜はいっしょに寝よ♪(7:15) 素直じゃないけど、なんのかんのお兄ちゃんを甘やかしちゃうJK妹。 押しに弱い性格で同級生からの告白を受け入れてしまうが、兄妹の血がつながっていないことが判明して動揺し、お兄ちゃんへの想いに気づいていく。 【ヒロイン】 ・大西真綾　声優・陽向葵ゅか たがが外れた二人は、もう止まらない。 胸キュンであまあまな、とあるなかよし兄妹のいちゃいちゃ休日ストーリーです♪ 「ねぇお兄ちゃん…真綾のこと、もしかして好きだったりする?　欲情しちゃったりするの…?」 JK妹の真綾は、文句を言いつつもなんのかんの甘やかしてくれる。 ひざまくらで耳かきしてくれたり、ご飯を作ってくれたり、シャンプーしてくれたり。 そんな夏休みのある日両親から手紙が届き、真綾と血縁関係がない事がわかる。 【ストーリー】 「えー、また妹に甘えたいの?　しょうがないなぁ…このダメ兄♪」 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6000
[自购][RJ254928][恋夢]歩き巫女による口寄せックスW[1.37GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1IBeRQNs6I1x8EwHdOVfXVA 提取码：m2ig 解压密码：天幻 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ■本編合計収録時間■ 約1時間22分+おまけ音声　 イヤホンやヘッドホンで聞いていただき、物語に没頭することを想定して作っておりますので、 絶対に誰にも見られない環境でお聞きください。 場面により相手が近くなったり遠くなったり感じるような編集をしております。 特に囁き、耳舐めの部分はリアリティを持たせるためかなり接近します。 細心の注意を払っておりますが、念のため音量にご注意ください。 たくさん搾り取られます。 体調に気をつけながらご使用ください。 ※注意事項※ 本作はM向けボイスドラマとなります。 エッチなイジワルをされたり、弄ばれるのが趣味でない方はご遠慮ください。 また、全てのセリフを確認できるように台本テキストも一緒に入れております。 パッケージイラストを2種類の解像度で、さらにラフも同梱! 彼女憑依バージョン(脱ぎ差分)などもご用意しております。 ～同梱物について～ 最初から最後まで通しの音声と、シーン毎に分けたバラ音声、それぞれのSEなしバージョンをご用意しております。 ご自身の趣向に合わせてご自由にお使いください。 それとは別に耳舐めやちゅぱ音のみで繋げたおまけ音声も同梱。 1.彼女の墓前にて -2:20- 2.口寄せの儀 -4:37- 3.魂は彼女、肉体は処女巫女とのナマ口寄せックス -36:25- 4.魂も肉体も歩き巫女との初対面ナマセックス -34:11- 5.口寄せの跡 -4:41- 摩訶不思議な世界でのありえない、でもあるかもしれない『口寄せックス』をお楽しみください。 そんな混乱の最中、彼女の主導で事は進み、想いを果たして…… そこにようやく戻ってこれた、巫女のまっさらな魂…… しかし情事の熱が、性の残り香が、処女巫女の脳を一瞬で溶かして…… 知らない顔、知らない声、知らない相手なのに、自分のことを良く知っている。 愛されていて、二度と会えないと思っていた魂の宿る、魅力的で無垢な身体。 触ってはいけない巫女の外側と、密着を求めてくる彼女の内側。 死者をその身に宿らせるその儀式は見事成功し、彼女の魂が巫女の身体に入り込んで… 彼女の『最後の願い』という形で、初対面な女体との淫らな交わりが始まります。 ～シチュエーション&トラックリスト～ 巫女による『口寄せ』という儀式の事故に巻き込まれます。 歩き巫女を自称する彼女の熱意に押される形で、貴方は口寄せの世界へと足を踏み入れます。 苦境に陥った人間の弱みにつけ入るような突飛な話。 しかし訝しむには、彼女の瞳と声は澄みすぎていて…… 「口寄せの儀にて、彼女とのご対面を叶えて差し上げましょう」 そこへ、見知らぬ風変わりな服装の女性が話しかけてきます。 元気が取り柄だった彼女が日に日に病に蝕まれ弱りゆく。 傍にいたのに何もできなかった…そして一緒に死ぬことができなかったと 貴方は彼女の墓前でひとり、静かに泣いていました。 しかしそれは長く続かず、突如村を襲った流行り病にて彼女が倒れてしまいます。 そこで貴方と彼女は時間をかけて愛を育み、やがて結ばれるに至ります。 彼らの生まれ故郷は田舎でありながら要衝にあり、 しっかりした自生とそこそこの交易で成り立っていました。 作品内容 ～あらすじ～ 昔にあった日本の風景。 その中に、一組の若い男女がおりました。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6002
[RJ249381][Dream or Real] キミをダメにする彼女の美脚【足舐め・足コキ】 [1045M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1mayl6tcBh3Ep9lWwAehiZA 提取码：sqoy 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 足控福利？！ 【キャラクター設定】 名前:香織 年齢:18歳 包容力があり優等生のように振る舞っているが、彼氏の前ではSっ気のある一面も見せる。 モデル体型で美脚の持ち主。 足フェチという性癖を持つ主人公のことを理解して受け入れている。 そんな彼女が唯一出した交際の条件は「卒業するまで一線を越えないこと」 主人公のことは本気なのか、単なる遊び相手なのか、彼女の微笑から伺い知ることは出来ない。 【あらすじ】 「今日は紺ソを持ってきてるから、タイツが汚れて履けなくなっても平気なの」 いつものおねだりであることは分かっていても、誘惑に負けてラブホに向かう主人公。 背後から香織に抱きつかれて、タイツ越しの足指で亀頭を弄ばれていると… 「今日は体の疼きを我慢できなくなっちゃった… ねぇ…私も一緒に気持ちよくなってもいいでしょ…? 私が何をしてるか気になっても…キミは何も見れないから…想像するしか無いけどね?」 そして、耳元から香織の喘ぎ声が聞こえてきて… 【作品内容に関する補足】 ・一方的な罵倒・罵声などはありません。 ・作中ではタイツを着用した状態で足コキされる設定になっています。 同じシチュエーションをお楽しみいただくためには、タイツかストッキング、ローションをご用意ください。 【収録内容】 01 チャプター1「私のお願い聞いてくれたら、そのお礼と言ってはなんだけど…」(04:23) 02 チャプター2「敏感な亀頭を…私の足指で軽くなぞったら…どんな反応しちゃうのかな?(足舐め・足コキパート)」(16:16) 03 チャプター3「白いおしっこで私の足を汚すのが大好きだもんね、フフッ(足コキパート)」(22:18) ・チャプター3の左右反転ファイル ・チャプター3のSE無し差分ファイル。 ・高画質ロゴ無しジャケットイラスト 【収録時間】 42:58(差分ファイル含まず) 本編は立体音響化(疑似バイノーラル化)しています。 【ファイル形式】 320Kbps/MP3 FLAC 出演:花守このは イラスト:Nonstop 効果音素材:シロクマの嫁、みじんこ素材

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6044
[自购][RJ254433][アルファートリル]教え子JKの逆転性教育![1.3GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1R1WVouNl3hFL2eONyn1azw 提取码：skk2 解压密码：天幻 【声】 かの仔 様 陽向葵ゅか 様 【イラスト】 えそらごと 様 【編集】 じゃっく 様 【効果音】 みじんこ素材 様 【制作】 アルファ―トリル 収録時間:2時間04分59秒 教え子と一緒にカラオケに来たあなた。 ちんぽをしゃぶられながらでも高得点が出せるのでしょうか……♪ 6教え子JKと一緒にカラオケ♪～カラオケ中にちんぽと耳をしゃぶってくる教え子～(12:32) 教え子のお母さんとの三者面談中、教え子たちはちんぽに手を伸ばしてきて……♪ 5ドキドキ三者面談♪～三者面談中にちんぽを手コキしてくる教え子～(8:51) 教え子の自宅で、禁断の密着生セックス♪ 童貞のあなたには刺激強めな2人の女の子との、耳舐め&ベロキスたっぷりセックスです♪ 4教え子JKと密着生ハメセックス～忘れられない快感を植え付けちゃう♪(24:34) 生徒との口移しでの飴交換でフル勃起してしまったちんぽを、乳首責められながらの足コキで躾けてもらいます。 3教え子JKに乳首責めされながらの後背密着足コキ～惨めな射精で負け癖つけちゃう♪(31:28) 今日も家庭教師として教え子の家に訪れたあなた。 玄関を開けると2人が待ってくれていました。そしてすぐにその場でぴったりと抱き着かれてしまい…♪ 2教え子JKの玄関即尺Wフェラ～先生の早漏ちんぽには焦らしフェラで我慢を覚えさせちゃう♪(21:42) 教え子JKに童貞を見抜かれてしまったあなた。 教える側から教えられる側へ。両側からぴったりと密着され耳舐め手コキされてしまいます。 1教え子JKの逆転性教育～耳舐め手コキで童貞を躾けちゃう♪(25:50) ■収録内容 あなたは教える側から教えられる側へ…♪ 教え子たちによる、手取り足取り性教育の始まりです♪ というのもあなたは童貞で、女の子への免疫は皆無。 そんな様子を小悪魔な教え子JKたちに見抜かれてしまい…♪ 家庭教師のあなたが、逆に、教え子であるJKにえっちな性教育されちゃうお話。 ■作品概要 作品内容 ◎バイノーラル音声(ASMR)作品です。イヤホン・ヘッドホンでのご視聴を推奨致します。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6046
[自购][RJ255112][C_Realization]ドスケベ援交JK三姉妹と子作りえっち♪【トリプルバイノーラルKU100】[9.84GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
我将完整版内的三个版本分别压缩上传，请依需选用。 链接：https://pan.baidu.com/s/1ajSnnaJLVJSKjmcijf5RXw 提取码：g3bb 解压密码：天幻 【クレジット】 製作:C_Realization (サークルリアライゼーション) CV:陽向葵ゅか様 イラスト:ウンツエ様 編集:イルヤユリ様 企画・シナリオ:我想春秋 (6)　トリプル囁き耳舐め出産後本物母乳授乳手コキ 無事に出産を終えた現役JKママ三姉妹♪ 以前のビッチぶりはどこへやら、すっかり母性に目覚めて 授乳育児に勤しむ三姉妹♪ だけどパパのチンチンもちゃ～んと可愛がってくれます いっぱい甘やかれて母乳ちゅちゅー飲ませて貰って、 授乳手コキ囁き耳舐めされながら、 至福の恍惚状態でお漏らし射精しちゃいます♪ (5)　先生の赤ちゃん、できちゃった♪×3 後日…嬉しそうな顔で妊娠検査薬を見せてくる三姉妹! 『先生の赤ちゃん、できちゃいました～♪』×3 おしえごの、現役JKの、しかも三姉妹全員 まとめてママにしちゃいます♪ (4)　トリプル囁き耳舐め本番セックス(次女:ナギサ) 今度は次女のナギサ! クールな態度で言葉責めを続けてきた彼女ですが、 いざチンポぶち込まれると、一転してドMモードに♪ あっという間に先生チンポに陥落して、身も心も メロメロだいしゅきモードに切り替わって、 子作り中出し受精おねだりしちゃいます♪ そのままラブラブな雰囲気で、 三姉妹全員に中出し種付完了でフィニッシュです! (3)　トリプル囁き耳舐め本番セックス(三女:ツカサ) 生ハメ本番セックス交代!今度は三女のナギサ! キツキツおまんこにチンチン締め付けられて、 あっさり中出し射精に追い込まれちゃいます♪ 当然これで終わらせる訳がなく、そのまま 2回戦突入!今度は指で前立腺アナル責められながら 金玉ザーメン袋ふにふにマッサージまでされちゃって、 トリプル責めでメスイキ中出しフィニッシュです♪ (2)　トリプル囁き耳舐め本番セックス(長女:アリサ) そのまま勢い任せに三姉妹と本番セックスへ♪ まずは長女のアリサに騎乗位生ハメで 童貞奪われちゃって、更に同時に両耳も 囁き耳舐めで責められちゃいます♪ 現役JKに中出しなんて絶対ダメ～!でも 百戦錬磨の援交JKの本気腰振りには敵いませ～ん♪ そのまま子宮にたっぷり種付フィニッシュしちゃいます♪ 【パート構成】 (1)　トリプル囁き耳舐め手コキ 援交の噂を聞きつけた先生、真相を確かめるために おしえごJK三姉妹を呼び出します! しかしJK三姉妹、全く悪びれないどころか、 トリプル囁き耳舐め手コキで口封じを図ってきます♪ 援交で鍛えに鍛えまくった手コキテクの前では、 童貞先生は全く抵抗できませ～ん♪ おしえごJK三姉妹にからかわれて弄ばれながら、 恥ずかし～い大量お漏らし射精です!! (4)　三女:ツカサ 妹系ギャルな雰囲気の女の子です! 先生に対して敬語は使わず、友達のような感覚で 接してきます! 先生を言葉責めでからかって遊んだり、 キツキツおまんこで連続中出し射精に 追い込んだりして翻弄しちゃいます♪ (3)　次女:ナギサ ツンツンしたサディステックな性格の女の子です! 自分が攻め側の時はサディステックな言葉責めを 駆使して先生を翻弄してきますが、 実は三姉妹で一番敏感体質かつマゾ気質で、 いったん受け側に回ると途端にチンポ堕ちして はしたなく喘ぎまくっちゃいます♪ (2)　長女:アリサ 優しげで母性的な雰囲気のある女の子です! 先生に対しては丁寧語で接し、一見すると 真面目な生徒に見えますが、実はセックス大好きな 援交ビッチJKです♪ 【キャラクター】 (1)　主人公 三姉妹JKの通う学校の先生です! 真面目な性格ですが、草食系で未だ童貞… 女の子への免疫が全くなく、JK三人娘の 誘惑に全く抵抗できませ～ん♪ 流されるままに全員に中出し子作り種付しちゃって、 おしえご現役JK三人まとめてママにしちゃいます♪ 【あらすじ】 おしえごJK三人娘が援交ヤってる噂を聞きつけた先生! 問い糾すべく三人娘を呼び出しますが、 三人娘は全然悪びれないどころか、 逆に先生を誘惑して、既成事実を作って 口封じしようとしてきます♪ 草食系で童貞な先生、全く抵抗できませ～ん♪ そのまま勢い任せにゴムなし中出しセックスしちゃって、 三姉妹JK全員同時に妊娠確定♪ 出産後は母性全開になった現役JKママ三姉妹に、 い～っぱい甘やかされながら授乳手コキされちゃいます♪ 作品内容 【こだわりポイント】 ☆☆★2日間限定30%OFF!!★☆☆ 中央・右・左のトリプルバイノーラル囁き耳舐め!!! 全編96000Hz 24bit ハイレゾバイノーラル! 差分重複無し1時間30分の大ボリューム! 援交ヤってる小悪魔ドスケベおしえごJK三人娘に 童貞奪われた挙げ句に前立腺アナルこりこり 金玉マッサージされながら危険日中出し種付キメちゃいます♪ 最後は三姉妹全員同時妊娠ハッピーエンド♪ 出産後おしえごJK三姉妹ママの本物母乳授乳手コキも♪ 販売開始後1週間後に、フリートークを追加配信!! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6048
[自购][RJ254101][テグラユウキ]【ハイレゾ×KU100】アイドル達の性活に密着!～両耳密着プロデューサーさんにあまあまな囁きを～[3.52GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1I29-e0EySuroGxEqv4_IBA 提取码：64pf 解压密码：天幻 二人のアイドルは様々な方法でえっちなご奉仕をしてくれます 貴方の耳を舐めたり一緒に手コキしたりはもちろん… 耳かきをしてくれたり…一緒にお風呂に入ったり… いちゃいちゃあまあまな体験をたっぷりのボリュームで堪能してください！ ○ポイント２『圧巻のご奉仕内容数！　重複無し約３時間半の大ボリューム』 二人のアイドルの可愛らしさとえっちなところを感じてください！ この作品のポイントは担当アイドル二人に密着され、 高音質マイクで収録した耳元で吐息を感じながら、 やらしーご奉仕を堪能できるところにあります！ ■「アイドル達の性活に密着！～両耳密着プロデューサーさんにあまあまな囁きを～のここがポイント！」 ○ポイント１『甘々密着！　両耳で担当アイドルの体温を感じる耳元囁きの癒しを』 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6050
[自购][RJ255695][防鯖潤滑剤] 双子で事務的なJKメイドに性欲処理される生活。【バイノーラル】 [489M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/131SlU8ZVDIMOpqA-74KJ9Q 提取码: hfaf PW:1986 陽向葵的作品大量生產，已經聽到有點枯燥乏味了 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ255695.html CV……天知遥様 イメージイラスト……上海飯店様 企画・脚本……4Dメガネ　@bousaba_4d ※本作品は、全編でバイノーラル収録をしております。イヤホン、またはヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 収録内容: ・本編(SE付き/SE無し)総再生時間104分 ・全編台本 ・高解像度ロゴ無しイメージイラスト 双子メイドが左右から淫語を囁いてくれる、オナサポ音声です♪ ■6.おまけ『JK双子メイドの両耳淫語連呼』(3:51) (淫語/オナサポ/両耳囁き) ハメハメするうちに、あなたへの愛情が高まった双子たちは…… 「好き」「大好き」と言いながら、イチャラブ子作りえっちになっていきます……♪ 週末の夜。双子メイドがあなたの寝室にやってきて、「夜のお相手をします」と言ってきます。 もちろん、ゴムなんて付けない、生ハメえっちです♪ ■5.『週末には夜伽を行います』(28:40) (キス/おまんこ/挿入/正常位/生ハメ/3P/耳舐め/好き連呼) 外でばったりと会った、双子メイドとあなた。双子は学校帰りらしく、制服姿でした。 と、彼女たちは、あなたを突然、近くの女子トイレへと連れ込みます。 「制服を見る目がいやらしかった」ということで……その場で性欲処理をしてくれるのでした♪ ■4.『ご主人様の目がいやらしかった気がします』(21:15) (両耳舐め/手コキ/淫語囁き/女子トイレでプレイ) 「明日、テストがあるから勉強しなければいけないのです」と言う双子たち。 ただし、「ご主人様の性欲処理は予定通り行います」ということで…… 手では勉強しながら、足ではおちんぽをコキコキしてくれます♪ ■3.『片手間の性欲処理で失礼します』(17:02) (足コキ/罵倒/片手間プレイ) 家に帰ってきたあなたに、「癒してあげます」と言う双子メイドたち。 おもむろにメイド服を脱いで…… あなたのお顔に、その慎ましやかなおっぱいを、左右から押し付けてきます……♪ ■2.『こういった甘やかしプレイもお好きでしょう』(16:30) (貧乳/授乳/手コキ/甘やかし/おっぱいサンドイッチ) 双子メイドが、朝の性欲処理に、手コキをしてくれます。 淫語をたっぷり囁きながら……♪ ■1.『ご主人様の性癖は把握済みです』(13:53) (手コキ/囁き/淫語連呼) ■0.プロローグ『おはようございます、ご主人様』(3:40) もちろん、事務的淫語もたっぷりです♪ 彼女たちは、『双子』で『事務的』で『JK』で『メイド』! とにかく無表情に、淡々と、あなたの性欲を処理してくれます。 【全編バイノーラル収録】でお送りする、双子メイドに左右から囁かれる音声作品です♪ ★★★セールスポイント★★★ さあ。無表情で淡々とした双子たちに、左右から責められる毎日を過ごしましょう♪ 事務的に、あなたのおちんぽのお世話をしてくれる…… 性処理メイドにもなってくれます♪ 「それでは、ご主人様の性欲処理を行います」 「男性は、朝になると性欲が体に漲ってしまうのは、理解していますから」 “家に住ませてもらっているから”と、双子メイドはあなたのお世話をしてくれています。 しかも、それだけではなく…… あなたが目を覚ますと、無表情な双子がベッドに座っていました。 彼女たちは“ルリ”と“リリ”。 双子で、JKで、あなたの従妹で……それから、メイドです。 「おはようございます、ご主人様」 「おはようございます、ご主人様」 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6052
[自购][RJ255066][空心菜] 性処理委員のおしごと [3.23G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
完整版:链接: https://pan.baidu.com/s/13TsoKJOIEBILaxzyt3OsvQ 提取码: qhes MP3版:链接: https://pan.baidu.com/s/11YD3EVXcWqV1NI7trcQb-Q 提取码: ti9e PW:1986 有MP3版，請依需要使用 今天難得可以悠閒玩電腦，補了很多進度 介紹:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ255066.html ◆ キャスト CV:小石川うに イラスト:マッパニナッタ シナリオ:よしなに 企画制作:空心菜 総時間[ 114分] 【6】ボーナストラック/後日談 (04:45) 憧れの白石さんのフェラチオにまたしてもムラムラきてしまったあなたは、ダメ押しの性処理のお願い。四回目のお願いに心配そうな顔をしながらも、それを快く受け入れる白石さん。 調子に乗ったあなたは、ダメ元で性行為のお願いをしてしまいます。 でも白石さんは、案外それをノリノリで受け入れて……。 【5】放課後　誰もいないトイレで… (31:49) 掃除の時間も終わり、学校での一日が終わろうとしています。 当然あなたはまだまだヌキ足りません。 なんだかもったいないので、白石さんに性処理のお願い。 有り余るあなたの性欲に驚きつつも、白石さんは一日の最後までしっかりと性処理委員の役目を果たしてくれます。 根が真面目な白石さんはさらに、 「三回目だし、手だとさすがに痛そうだから、口でやってみよっか?」 と言い出して…… 【4】放課後　誰もいない教室で… (26:20) 朝から抜いてもらったばかりだというのに、また元気になってしまったあなたのち〇ぽ。 とっても可愛い白石さんを見ていると、とめどないムラムラ感が襲ってきて、ついつい性欲処理をお願いしてしまいます。 もちろんご飯を食べている最中でも、嫌な顔ひとつせず白石さんは性処理に応じてくれます。 【3】お昼休み (26:40) 性処理委員に初めて任命された白石さん。 朝から元気なあなたのち〇ぽを、一生懸命丁寧に手コキしてくれます。 初めて触るち〇ぽの形や大きさ、反応などに興味津々な白石さん。 たどたどしくもセンスのある手コキテクで、教室でも遠慮なく射精してしまいましょう。 【2】一限目　自習の時間 (22:14) 【1】導入(02:50) ◆作品内容 (4)性処理目的であれば、保健体育としての側面からも実際の性行為も特例として認められる場合もある (後日、性処理委員は性行為を行った旨を日誌で報告すること) (3)性処理委員の仕事の時間は原則として休み時間、昼休み、放課後であるが、授業中であっても自習の場合は認められる。その場合は周囲の迷惑にならないようにすること。 (2)「性処理委員」になった女子は、クラスの男子たちが学業に専念できるよう、求められたら手コキで性処理をしてあげなければならない。 (1)「性処理委員」は週に一回、くじ引きでクラスの女子から一人選出される。 「性処理委員制度」とは、性的な意味で多感な時期における男子の有り余る性欲を適切に処理するため、 また男女ともに健全で正しい性知識を学ぶための制度です。 性処理委員のお仕事の内容は、以下のとおり。 ◆性処理委員とは 健全な男子なら誰しもが一度思い描いたことのある、エロいことが当然のように行われる異常な日常。 本作品ではそんな夢のような一日を、臨場感たっぷりのリアルなエッチボイスで心ゆくまで堪能ください。 自習中の教室で、お昼休みの食事中に、そして放課後に……。 何度射精しても枯れないあなたの性欲に驚きつつも、あの手この手で、淡々と、一生懸命白石さんはあなたの勃起ち●ぽをヌイてくれます。 そしてついにはその身体を張って……。 ある日そんな白石さんに、「性処理委員」の当番が回ってきました。 密かに白石さんに淡い想いを抱いていたあなたは、ここぞとばかりに白石さんに性欲処理のお願いをします。 教室内で男子の性欲処理のお手伝いをする「性処理委員」が、もし実際に存在したら……。 優等生の白石さんは、ちょっとおっとりした優しくて面倒見の良い美少女。 男女ともに誰からも好かれる、クラスの人気者です。 ◆イントロダクション 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6054
[自购][RJ255350][BELL Plant] 恋する小悪魔～魅了と誘惑の好き好き求愛術～ [256M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：5h3f 【企画/シナリオ】 BELL Plant http://b.dlsite.net/RG30580/被小恶魔什么的魅惑再吃干抹净太棒了链接：https://pan.baidu.com/s/1lUs25nMwRDy1Qef1m-YerA 【イラスト】 えそらごと様 ================================ 【キャスト】 砂糖しお様 5. 選択B 4. 選択A 「好きって気持ちはね、とっても気持ちいいよぉ♪ 好きになってからはその人のこと考えてず～っとうっとりできるの♪ すごぉく嬉しくて心の底からふわぁって気持ちよくなれちゃうよ♪ 勇者様もそうなりたいよねぇ♪」 3. 求愛 「これからどんどん気持ちよくなってくよ～♪ コレしてあげるとぉ、普通の男の子ならみーんな私のことだーい好きになっちゃって、 なーんでも言うこと聞いてくれるのぉ♪ 勇者様のこともこれで気持ちよくしてあげる♪　私のこと、好きになってくれたら嬉しいな～♪」 2. 前戯 「例えば、勇者様の大切なトコロを私に任せてくれればぁ♪ 勇者様のことくすぐったくしてたこの指がソコでこちょこちょ～って這いまわったり～♪ 勇者様がずっと見てる大好きなこのおっぱいでぐちゅぐちゅ～ってこね回したりしてあげるよぉ～♪」 1. 相対 「えへへ、勇者様に私のこと好きになってもらえるようにいっぱい触ってあげちゃう♪ 敵には絶対触らせないような際どいところを撫でられてるとね、 段々ね、好きって感情が芽生えてきちゃうんだよ～♪ 嘘だと思う?　じゃあ試してみようよ♪　くすくす♪」 ================================ 【くすぐり / おち○ちんこちょこちょ / 亀頭責め 　魅了攻撃 / パイズリ(着衣、直接) / くすぐり疑似セックス 】 身体が快楽に、心が恍惚に染め上げられた 理性もとろけるふわっとした甘い愉悦と忘我の境地で、 勇者は勇者としての選択を迫られ…。 その求愛は男を誑かす小悪魔の手管をふんだんに含みながらも 次第に、好意の理由が明かされていきます。 繰り返されるスキンシップと「好き」という言葉が勇者の心の隙間に入り込み、 退けるべき敵は最愛のパートナーのように錯覚されていきます。 勇者一行がようやく訪れた魔王城内部を進撃している中、 一匹の小悪魔が一行の前に現れ、仲間をさらっていきました。 不可思議な力で仲間を奪われ、困惑している状況の後、 再来した小悪魔に突然、求愛されてしまいます。 魅了――。 それは理性を溶かし、心を縛る究極の状態異常。 受ければ受けるほど幸福感と引き換えに思考を奪われる魔性の攻撃。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6056
[自购][RJ255109][ブラックマの嫁]耳元吐息☆バイノーラル】みふゆのアソコの音、配信しちゃいます♪[1.9GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1VmrlEDdkGwvxNSUMtJzTZA 提取码: c6yq mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1p43VmA78je1_aUzlzgI_hQ 提取码：ps1g 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 PW:gmgard.com 链接: https://pan.baidu.com/s/1q4Hjkmf2QN62Lfd5On7O8g 提取码: w3av 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ■【クレジット】============== みふゆ:伊ヶ崎綾香(@ayakaigasaki) イラスト:わにら 収録:スタジオ秘密基地 編集:伊ヶ崎綾香 制作:ブラックマの嫁 自购证明 wav(48kHz/24bit)&MP3 《おまけ》 1、通常フリートーク(08:44) 中の人のフリートークです。 2、各マイク差分 耳元マイクとおま〇こマイクそれぞれ単品の音源です。 8、みふゆのフリートーク(01:46) みふゆちゃんのエッチな配信が配信サイトでDLできるようになりました。 可愛いみふゆちゃんのフリートーク!! 7、みふゆちゃんの耳なめ研究枠(24:15) もっと耳舐めが上手になりたいみふゆちゃんは、色んな耳なめを練習します。 優しい耳舐めから、耳の穴をぐぽぐぽせめる耳舐め、舌でぞりぞり……。 皆が耳舐めだけで射精できるように、みふゆちゃんが一生懸命ご奉仕☆ 6、みふゆ、耳かきだって上手だよ!(41:54) エッチな事した後のまったりタイムは耳かき。 「みんなを癒せるように、いっぱい練習したんだからね!」 ★切り替えアリ(マイク差分の使い方)★ みふゆちゃんと本当にエッチしてる距離感がいい人は、耳元マイク! つながってる音を聴きたい人は、おま○こマイクで聴いてね♪ 5、みふゆちゃんと疑似せっくす(26:15) みふゆちゃんのえっちな配信で抜きすぎて元気がなくなってしまった皆。 でもみふゆちゃんは、そんな皆をまた興奮させようと耳なめをしてきます。 いつもとはちがった、ちょっとSな可愛いみふゆちゃん。 そんな可愛いみふゆちゃんに誘われて疑似セックスをします。 みふゆちゃんのおま〇こ……。たくさん味わってくださいね? 4、ランダムでクリト〇スいじめ♪(18:54) ランダムに動くローターを使いながら耳舐めをする配信。 耳元で刺激に耐える吐息を聴きながら、一緒に気持ちよくなってね♪ ★切り替えアリ(マイク差分の使い方)★ みふゆちゃんが一生懸命フェラしてるのをしっかり聞きたい人は股間マイクを。 リアルなフェラの位置で聴きたい!という時は、耳元マイクを使ってね♪ 3、先にイッて、ごめんね。お詫びに(13:26) アダルトショップで買ったディルドを使って、フェラ配信! 股間の位置にあるマイクに向かって、ねっとりペロペロ。 いつもは遠くなってしまうフェラの音もじっくり聞けます。 ★切り替えアリ(マイク差分の使い方)★ みふゆちゃんの興奮した吐息をじっくり感じたいときは耳元マイクを使ってね! みふゆちゃんのびちょびちょのアソコの音をずっと聴きたいときは、 おま〇こマイクがオススメだよ♪ 2、みふゆの音、聞こえる?(12:12) 皆のお耳を舐めて興奮してしまった、みふゆちゃん。 『おま○こマイク』を使って、みんなにおま〇この音を生配信☆ 耳元から聞こえる吐息も、おま〇この音もぜーんぶ聴こえちゃう。 《本編トラックリスト》 本編 約2時間37分(おまけ含まず) 1、みふゆの舌と声で溶かしてあげる♪(18:26) みふゆちゃんの、初R指定生放送。 バイノーラル配信といえばやっぱり耳舐め。 みふゆちゃんに左右の耳をトロトロにされちゃいます。 《こだわり》 1、効果音は全て同時収録し、リアルな音を追求。 2、切り替えアリのパートは全て2つのマイクで同時収録。 お好みのマイクのみでも、お楽しみいただくことが出来ます! 3、今回も耳なめ特化トラックを収録。 一生懸命な耳舐めご奉仕をお楽しみください☆ 《ストーリー》 『みふゆ』ちゃんが始めたのは、大胆、エッチな生配信! 『みふゆ』ちゃんの吐息を感じる『耳元マイク』と、アソコの音が聴ける『おま○こマイク』。 『耳元マイク』と『おま○こマイク』が場面によって切り替わるので、『みふゆ』ちゃんの 色々な場所の興奮具合を耳で感じることが出来ます♪ ◆ci-enで追加音声配信中◆ 【https://ci-en.jp/creator/391/article/60993】 ===============================

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6060
【MMD】【i站2019年4-5月份mmd合集】【8.1G】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码xiaoshenshi 链接：https://pan.baidu.com/s/1oLIUr5gHjmffDPIZHT5wIQ 提取码：8mw5 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6066
[雑誌] COMIC 夢幻転生 2019年5月号 [DL版][501MB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：鬼畜王汉化组 链接：https://pan.baidu.com/s/14ERAjIS3VM5P79Yx6xK2pA 提取码：pyb4 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6068
[雑誌] COMIC 夢幻転生 2019年6月号 [DL版][544MB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/170uzx6m5FMKQkAJFS_NCEw 提取码：y905 解压：鬼畜王汉化组 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6074
[abgrund (さいかわゆさ)] メスメリズム 1-5.5 汉化合集分流 [590M] [百度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：jwzu 解压密码：abgrund  链接：https://pan.baidu.com/s/10SEslEgY27gXpCTLguO2lg  [abgrund (さいかわゆさ)] なつのメスメリズム 2 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム1 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム2+夏のメスメリズムC92会場限定版 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム3 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム4 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム5 [abgrund(さいかわゆさ)]メスメリズム5.5

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6076
[Type-G] 37部 汉化合集分流 [885M][百度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：fo2m 解压密码：Type-G  链接：https://pan.baidu.com/s/1-7TZIsuip0aGiKCOf2HQ3g 这部我最喜欢的就是那个改编成AV版本的牛头人了，果然母猪这个属性是因为她本质就是母猪所以才会被人轻易的啪啪啪呢  ├─[Type-G] 寝取られた女子マネ～右手の代打はエースの彼女～ ├─[Type-G] 雌神楽 -フェイト編1- ├─[Type-G] 雌神楽 -フェイト編2- ├─[Type-G] 雌神楽 -フェイト編3- ├─[Type-G] 雌神楽 -フェイト編4- ├─[Type-G]Broom on the Frontline ├─[Type-G]C86会場限定本 サイクロン☆ジョーカー ├─[Type-G]COLORFUL FullDive ├─[Type-G]CROSS 4 ├─[Type-G]NANO. -リリカルなのは総集編- ├─[Type-G]Rainy Day And Day ├─[Type-G]RDAD – Another Take ├─[Type-G]UNISON ├─[Type-G]うたかた桜色 ├─[Type-G]ちふゆでぽん！ ├─[Type-G]ていとでぽん！ ├─[Type-G]ゆうひでぽん！ ├─[Type-G]アイドルのケアをするのも仕事のうちですから ├─[Type-G]エロ絵描きます! ├─[Type-G]エロ絵描きます! 2 ├─[Type-G]エロ絵描きます! 4 ├─[Type-G]エロ絵描きます! 5 ├─[Type-G]エロ絵描きます！3 ├─[Type-G]エロ絵描きます！4 ├─[Type-G]エロ絵描きます！6 ├─[Type-G]スカーレットツイン ├─[Type-G]マブでラヴ ├─[Type-G]マブでラヴ 2 ├─[Type-G]俺としぶりんとワンルーム ├─[Type-G]俺となのはとワンルーム ├─[Type-G]俺となのフェとワンルーム ├─[Type-G]俺とはやてとワンルーム ├─[Type-G]俺とフェイトとワンルーム ├─[Type-G]僕はあなたにワンと鳴く Reverse └─[Type-G]桜花散る！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6082
[韩漫][合集60]继母+White Girl 第1季&第2季+猜不透的心+超能力者+成人竞技场[压缩版+长图版][中文][2.02G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1Sa_hdY8YPaEMYsGvTx-QxQ 提取码:y8d7  PDF版 链接: https://pan.baidu.com/s/1Sa_hdY8YPaEMYsGvTx-QxQ 链接: https://pan.baidu.com/s/1FBRnP5-41HhIHtdnJHyBEw 提取码:1s74  JPG版 链接: https://pan.baidu.com/s/1FBRnP5-41HhIHtdnJHyBEw 解压密码都是：Eric1kai JPG版1.07G / PDF版：0.98G 韩漫合集第六十弹 6部合集 继母 边缘关系+White Girl 不洁的女人们 第1季&第2季+猜不透的心+超能力者+成人竞技场 收到很多留言私信 都需要jpg长图 不用进行剪切 年前发现 类似布卡漫画什么的都有卷轴下拉的观看模式 长图也不影响阅读 于是开始发布 压缩长图+长图原版orPDF 格式

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6129
ピンポイント同人CG集 [度盘][6.38G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
全部下完再解压 链接：https://pan.baidu.com/s/1Xx_OkU3neUO7K69edBBiVg 提取码：644o  Pin-Point的文字CG集5部，其中一部汉化 目录： (同人CG集) [ピンポイント (MARIO)] 妻が隠していたビデオ…～元カレ寝取らせ観察記～ 前編 (同人CG集) [ピンポイント (MARIO)] 妻が隠していたビデオ…～元カレ寝取らせ観察記～ 後編 (同人CG集) [ピンポイント (三色網戸。)] 足りてないいじめハメられっ娘 冬愛ちゃん 前編 (同人CG集) [ピンポイント (三色網戸。)] 足りてないいじめハメられっ娘 冬愛ちゃん 後編 (同人CG集) [ピンポイント (蛹虎次郎)] 彼女が野球部の性処理マネージャーに… ～体育会系セックスで寝取られて～ 前編 (同人CG集) [ピンポイント (蛹虎次郎)] 彼女が野球部の性処理マネージャーに… ～体育会系セックスで寝取られて～ 後編 ゴリマッチョ監督の情婦ルート (同人CG集) [ピンポイント (蛹虎次郎)] 彼女が野球部の性処理マネージャーに… ～体育会系セックスで寝取られて～ 後編 部員の性処理奴隷ルート (同人CG集) [ピンポイント (左藤空気)] 神装聖姫エレメンティア～屈辱の洗脳催眠～ 前編 (同人CG集) [ピンポイント (左藤空気)] 神装聖姫エレメンティア～屈辱の洗脳催眠～ 後編 (同人CG集) [ピンポイント (左藤空気)] 装煌聖姫イースフィア～淫虐の洗脳改造～ 前編 (同人CG集) [ピンポイント (左藤空気)] 装煌聖姫イースフィア～淫虐の洗脳改造～ 後編 [ピンポイント (左藤空気)] 神装聖姫エレメンティア～屈辱の洗脳催眠～ 後編 [中国翻訳] [ピンポイント (左藤空気)] 神装聖姫エレメンティア～屈辱の洗脳催眠～ 前編 [中国翻訳]

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6135
[自购][RJ256403][TS heaven]ラ・メールの部屋へようこそ～触手連続絶頂、無限ループ絶頂でメスイキ失神～[度盘][171MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TslfQj3heY25CGtlM719sQ 提取码：7lci 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  当サークルの無料作品(CVはボイスロイド)を公開しています。 趣味・趣向に合うか、一度お聞き下さいませ。 CV:琴音有波様(旧:紅月ことね様)(https://kotoneak.wixsite.com/mysite ) イラスト:宮居千様(http://miyaimax.html.xdomain.jp/ ) スクリプト:三毛猫クロ(http://ts-heaven.blog.jp/ ) 効果音:みじんこ素材( http://phan.itigo.jp/mizinko/ ) [email protected]俺得本舗( http://tamemaru.x.fc2.com/home.html ) On-Jin ～音人～(https://on-jin.com/ ) 月に憑かれたピエロ(https://www.dlsite.com/maniax/circle/profile/=/maker_id/RG07477.html ) 自主制作 ファイル011はお好みの回数コピーして、ファイル008の後に挿入してお楽しみ下さい ファイル012はお好みの回数コピーして、ファイル009の後に挿入してお楽しみ下さい 絶頂回数 5回～∞ 011「008 触手連続絶頂」用無限ループファイル(06:30) 012「009 触手貫通プレイ」用無限ループファイル(05:57) 無音ファイル30秒 無音ファイル60秒 ここまで約1時間40分 001 プロローグ(01:32) 002 ラ・メールの部屋へようこそ(15:49) 003 深海へ沈んでいく(17:45) 004 触手に女体化される(07:17) 005 クリ責め・尿道責め(10:35) 006 乳首責め・乳腺責め(09:47) 007 ペニスで犯される(09:24) 008 触手連続絶頂(11:59) 009 触手貫通プレイ(視聴注意!)(12:45) 010 解除音声(3:54) 催眠深度を考慮した触手連続絶頂ファイル、貫通プレイ連続絶頂ファイルを用いて無限ループ絶頂で失神するまで犯されることも可能です! 標準プレイ+乳腺責め、尿道責め、連続同時絶頂、貫通プレイと触手ならではの責めで悶絶して下さい! 深海海洋生物を元に作られた触手に、メスイキ失神するまで犯されます! 西暦2100年、男性向けファッションヘルスから女性が姿を消して早くも10年が経った 今や、男性のお相手を務めるのは生体リアルドールが当たり前の時代になっている あなたは、いつも通っているお店のリストに、触手プレイなるものが追加されていることに気づく そこにはピンク色の触手と生体ドールの写真があり、新サービスにつき2時間プラス6時間無料と書かれていた 更に小さな文字で、男性は女体化されます、プレイ後は元に戻りますと書かれてある 秘かに女体化願望のあるあなたは、元に戻ると書かれた文字だけを信じて新サービスを選択する 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6143
[自購][RJ246190][原動機付きケッタマシン] 射検 ~射精機能検査登録制度~ [1.30GB][OD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
引用 ●作品概要 射精機能検査登録制度(一般には射検と呼ばれる)により、男性は一定期間ごとに検査を受けることが義務付けられています。 あなたは検査官に、男性器の疾病がないか、正常に射精ができるかどうか、精液の量や質に問題がないかをチェックされます。 ★こんな方におすすめ! ・ボリュームたっぷりの作品だと、射精シーンの直前まで早送りしてしまうことがよくある。 ・我慢するのに必死で、作品に入り込めないことが多い。 ・とにかくサクッと抜きたい。 本作は約15分x3トラックの短編作品です。 検査官は精液を採取することが目的なので、寸止めや我慢を強いることはありません。 ●トラック紹介 トラック2,3,4の3種類が射精ありのトラックになります。 それぞれの話は繋がっていませんので、お好きなトラックを選んでお楽しみください。 トラック1と5には性的なプレイはありませんが、連続して再生していただくと、より世界観をお楽しみいただけます。 オナホール、ローション、使い捨てのニトリルゴム手袋、アイマスク等の小道具をご用意いただくと、よりお楽しみいただけます。 再生時間 計51:07(約15分x3トラック+プロローグ、エピローグ) ◇トラック1　「検査内容説明」 射検場にやってきたあなたは、事務員から検査についての説明を受けます。 (プロローグ) ◇トラック2　「継続検査」 射検の時期になったので、いつもの検査を受けに来たあなた。 今回の検査官は事務的な態度の女性でしたが、検査が進むにつれて検査官の様子が… 最も一般的な検査です。 検査官にオナホールで精液を採取されます。 プレイ内容 (オナホコキ　目隠し　射精直後責め) ◇トラック3　「新規登録」 精通を迎えたあなたは、はじめて射検場にやってきました。 初の射検で不安なあなたの検査を担当するのは、とても優しそうなお姉ちゃんでした。 精通を迎えた男の子が受ける検査です。 この検査以降、一定期間ごとの受験が義務付けられます。 プレイ内容 (手コキ　キス　オナホに腰振り) ◇トラック4　「構造変更」 包茎であることがコンプレックスだったので、思い切って包茎手術を受けたあなた。 ギャル系の女の子から、今回は亀頭を重点的に手で直接検査すると告げられます。 無機質なオナホでの検査じゃないと喜んでいましたが、検査台に拘束されてしまい… 包茎手術や陰茎増大化といった処置を行い、男性器の状態や大きさ等が変わった場合に受ける検査です。 通常の検査に加えて、変更があった個所が重点的に検査されます。 プレイ内容 (拘束　亀頭責め　耳舐め　ローション手コキ) 链接: https://pan.baidu.com/s/14EgB0AdppDIQPHCKH1Bxwg 提取码: m17s 解壓密碼：ji3g42841u04w94 網址： https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ246190.html

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6145
[KENZsoft] 超★痴女メイド！2/super naughty maid 2 无修版 [1.94G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：5gtt  链接：https://pan.baidu.com/s/1ddczA-7vwB3WtLL7yc6gEw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6201
[自购][LGD-73053][lilith]対魔忍RPGX　ふうま災禍 B2タペストリー ～ご奉仕娼婦おねだりドラマCD付き～[790m][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：1v57  度盘链接：https://pan.baidu.com/s/1pukMoWvBS1if_9D0Np6dgQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6205
[自购][RJ255618][ちょこうさぎ]文学少女と筆おろし〜センパイのすべて、見せて下さい〜[1.62GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/1OV6ddx5coIk_mToC6gC1TQ 提取码：vc3r 解压密码：gmgard.com 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1IhNBudE9J8AYqwaEY9c22Q 提取码：3kyq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ☆制作☆ 企画・制作:ちょこうさぎ イラスト: 武藤此史 様(@kuripoko) シナリオ:菅野 一二三 様 シナリオ監修:ちょこうさぎ 収録:スタジオ秘密基地 様 編集・効果: MeltyBeans 様(@meltybeans) 文学少女系列 ☆キャスト☆ 後輩ちゃん:伊ヶ崎綾香 様(@ayakaigasaki) https://twitter.com/choco_usagi_rb 今回も2週間前からカウントダウンボイスを順次公開します! 詳細はちょこうさぎの公式Twitterをご確認ください。 ■おまけ 【08_先輩の耳…お掃除させてください♪】 再びあなたの部屋を訪れた後輩ちゃん。 先日の情事を思い出しながらも、「今日はエッチなことはしません」と優しくハグ。 耳かきを取りだして、あなたのお耳をたっぷりお掃除しちゃいます♪ (ハグ/耳かき) 【07_そして…】 後日、快楽の虜になったあなた…。 お互いのアナルに入ったローターの音が響く室内で、必死に腰を振るあなたを煽りながら励ます後輩ちゃん。 射精するあなたを、「愛しています」と優しく抱きしめるのであった。 (アナル/ローター/正常位) 【06_壊れちゃっても愛してあげます。】 膣内で連続射精をしてくれたあなたに、後輩ちゃんは「ありがとうございます」と抱き締めて頭を撫でる。 お礼(ご褒美)だと、目隠しされ、腕を縛られたあなたの耳に息を吹きかけ、 背中におっぱいを押し付け、アナルに指を入れる後輩ちゃん。 そのままお○んちんのシコシコも始まり、「耳舐め」「シコシコ」「アナル」の三点同時攻めで射精!さらにカウントダウンで射精! 興奮が収まらない後輩ちゃんに、それから何度もイかされるのであった♪ (抱き締め/なでなで/目隠し/拘束/耳舐め/囁き/手コキ/亀頭攻め/アナル/連続絶頂/限界射精/カウントダウン) 【05_ナカで…出しちゃいましたね?】 膣内で射精してもまだ勃ったままのおちん○んを見て、 「また、私の膣内に出してもいい」と誘う後輩ちゃん。 今度は正常位で激しく腰を振りながら、耳元で囁かれたあなたは、 2連続射精をしてしまうのであった…。 (正常位エッチ/囁き/膣内射精/連続射精) 【04_まだ…デキますよね?】 射精したのにまたおちん○んを大きくしてしまったあなた。 あなたを愛する気持ちを信じてほしいと、トロトロに濡れたおま○こを見せて、 騎乗位で童貞を奪う後輩ちゃん。 そのまま腰を振りながら耳舐めで攻めまくって膣内出しセックス♪ (騎乗位エッチ/キス/耳舐め/膣内射精) 【03_私…知ってます。先輩が部室で…】 好きな子からの攻めに、おちん○んを大きくしてしまったあなた。 「おち○ちん、見せてください」と後輩ちゃんに促されるままにズボンを脱ぐと、おててでシコシコ開始。 「先輩のこと、もっともっと好きになっちゃいます…」と興奮した後輩ちゃんから聞かされたアナタの秘密…。 そこから始まった後輩ちゃんの愛の言葉攻めに耐えきれず射精してしまうあなた。 最後はお口でお掃除フェラ! (ハグ/手コキ/囁き/お掃除フェラ) 【02_先輩の耳…かわいい♪】 後輩ちゃんと一緒に自室に帰ってきたあなた。 「私も緊張しているんですよ」とあなたを抱きしめて、初めての耳舐め… 顔を真っ赤にしたあなたに「可愛い♪」とキスをして…!? (ハグ/耳舐め/キス) ■本編 【01_エッチなことはいかがでしょうか…?】 二人きりの部室。貸していた小説について、「濡れ場の描写がとてもよかったです」と 嬉しそうに話してくれる後輩ちゃんに、顔が赤くなってしまうアナタ。 そんな様子を見た後輩ちゃんから、 「私と…こういう事したいですか?」とお誘いを受けて…… ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆サークル「ちょこうさぎ」の6作品目は、文学サークルの後輩ちゃんにたくさん絞られちゃうイチャラブ作品! ☆今回もやっちゃいます!発売記念の期間限定割引を実施! ☆伊ヶ崎綾香 様による、ノイマンKU100でのバイノーラル音声を貴方にお届け! ☆登録されている体験版は、ダウンロード版はハイレゾ、プレイヤー再生版は通常音源となっております。 ※内容は同じものとなります たくさんの“初めて”を、手取り足取り…… オシエテもらっちゃいましょう♪ 「そう、なんですね。 私が……先輩の初めての……。」 想いを寄せている文学サークルの後輩ちゃんからのあま～いお誘い! 「もしよかったら……これから。 先輩の家に、行ってもいいでしょうか。」 「この小説に、書いてあるようなことを……。 ……私と、してみたいかどうかと」 「……あの、先輩。 ……先輩は、こういうこと、興味、あるんですか?」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6209
[鈴木みら乃] 自宅警備員 ターゲット由紀 ～雌犬調教！ツンデレ美乳を搾り尽くせ～ [115M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1WFrPsPQYJch-HrL96vh5ZQ 提取码：gs3j 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6215
[玉之けだま] 僕は小さな淫魔のしもべ[475MB/BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CNP73WMhDeqWEG5ck5AAIg 提取码：uuxs 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6256
[121228] [Puzzlebox] 誘惑女教師 ～熟れた蜜の味～ [Full Rip] [bmp][323MB/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1fXbhjZVOFoaVMwSaEjt1-w 提取码：gvwh 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6258
[福利杂图图包3][20175P][15872MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1N54CdPCXkvfFCWUykae4Tg 提取码：dew5 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6266
【3D无码】ATD新作VR DANCE REVOLUTION chapter01 【411MB】度盘 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
下载好了，自己添加后面zip或7z 链接: https://pan.baidu.com/s/1PCi_UxKbIfNeimKYv2Gn2Q 提取码: b8q8 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  文件大小：411MB 作者：ATD 【3D】ATD新作VR DANCE REVOLUTION chapter01

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6270
[自购][RJ254382] [JKオフパコ] [0.85GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
JKオフパコ ○キャラクター 日菜子(ひなこ) ギャルのJK　18歳 頭はあまりよくないが、エッチが大好き。 理子(りこ) 清楚でクール系のJK　18歳 ドSの傾向あり。日菜子が大好き。 〇ストーリー ゲームアプリのオフ会告知を見たあなた。 ゲーム内のフレンドで、いつも会話している面子から 一緒に遊ぼうと誘われます。 しかし、待っていたのは、ギャルと黒髪のJKのみで 他のフレンドは見当たりません。 二人に連れていかれ、一緒に遊び、 そして散々財布代わりにされ振り回されるあなた。 さんざん蔑まされ、罵倒されたあげくエッチが 大好きな彼女たちに無理やり犯され、 彼女達の盛大なテクで一晩中イカされ続けるのでした…。 ○音声内容 ●(1).オフ会当日〜遊園地オフ会〜 【日菜子】 あれっぽくない?お～い!こっちこっち! 【日菜子】 そんなに待ってないから平気だよ♪それより、 早くオフ会始めようよ～ 再生時間:6:28 ●(2).女子トイレに連れていかれオナ指示される 【日菜子】 相当我慢してたみたいだし、 もう限界でしょ?さっさとしちゃいなよ 【理子】 聞こえないのですか? 早く、そのみすぼらしい服から 汚い男性器を出して、放尿なさってください 【日菜子】 おっ、上手にちんちん出せたじゃん、 偉い偉い。やっぱ理子の一撃って効果あるよね～ 再生時間:10:25 ●(3).日菜子 【日菜子】 ほんろっ、きっはないちんちん……んぐっ、 カス溜まりまくりじゃん。 んちゅっ、ぢゅるっ……っ! 【理子】 あんなに汚い男性器にしゃぶりつく日菜子…… なんて健気なのかしら。 それに比べて、あなたは醜い顔を さらに醜くさせて……汚らわしい 【日菜子】 ほう、やっへ……ひはれろでぇ、 チンカス取られんの…… んっ、はっ!最高でしょ? 再生時間:17:28 ●(4).3P 【理子】 良いっ、感じだわっ!んっ、はっ! うふふっ、日菜子にお尻をイジメられて 本領を発揮するだなんて…… 本当にどうしようもない変態さんね、 あなた 【日菜子】 ちゅるっ、はぁ……んっ、れろぉ…… っ、んちゅっ!どう?イきそう? 【理子】 ええ、そろそろ……んっ、 ぁあっ、はぁあぁあん――っ‼ 再生時間:31:52 ●(5).永久財布要員に任命 再生時間:3:29 総再生時間:1:09:44 ————————————————————– 【シナリオ】 蔦屋育様 【声優】 御崎ひより様、篠守ゆきこ様 【イラスト】 Prime様 链接：https://pan.baidu.com/s/1gNmxwOwTB6FiI7u_Qi0mow 提取码：134d 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 图片： 图片：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6272
[自购][RJ153327][human chair][VSサドお姉さん～チ○ポ踏みつけられて射精を我慢できれば勝ち～ワンコインプライス][54.31MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
r9h7 度盘：https://pan.baidu.com/s/1CY8wSt2Md70ghGsMnkyP_Q 声　誠樹ふぁん様 本編　14分22秒 体験版　冒頭の4分16秒 あら 今日もこのバトルに参加者がいるの 不思議ね このバトル　前もって条件を伝えてあるのに どうして毎日参加者が来るのかしら 坊や　　君何か勘違いしてない いい　このバトルはね　制限時間無制限 坊やはお姉さんに触っちゃだめ ずっと仰向けに寝てなさい お姉さんは　このハイヒールで　君のチン○ンを何度でも踏めます 10回でも　20回でも　30回でも　40回でも　50回でも　制限時間はないので、幾らでも踏めます 1日中踏むこともできます。休憩を挟めば一週間だって踏めます もう一度言うね　制限時間はありません 君は　射精したら負けです　逆に射精を我慢したら勝ちです 敗者は勝者の奴隷になります 君は射精を我慢できれば勝ちです 制限時間はありません 射精したら負けです 制限時間はありません どう?理解できた バトル　する? ふふふ　そう　バトルしたいんだ 困った坊やね ほら　裸になって　寝なさい あ　そうそう　今回だけ特別ルールを加えましょう バトル中　お姉さんが坊やの顔を踏むことがあるかもしれない その時　坊やがもし万が一　自発的にお姉さんのヒールを舐めた場合　ペナルティとして坊やにオナニーしてもらいます そのペナルティのオナニー中に万が一射精した場合　坊やは　永久にお姉さんの奴隷です また　ペナルティー時間でもないのに　勝手にシコシコした場合　お姉さんにに屈服したとみなして 坊やにこう聞きます　「自滅したいの?自分で自分を負かしたいの?自分で自分を倒したいの?」 この質問に　ハイと答えた場合　坊やの負けになります　この敗北は完全敗北とみなしますので 坊やの資産も没収します。 ルールは以上です それでは　バトルをしましょう DL链接 https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ153327.html 以下台本の冒頭

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6280
[自购][RJ255266][G DRAIN]JKサキュバスの匂い責め奴隷化教育[1.09GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1dOF-OqZDl1BDWImuig0voQ 提取码：nu45 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1VotScPKii2hXjMNVyNA9pQ 提取码：4yix pw：gmgard.com 制作サークル/代表者:G DRAIN / TANUKI V https://teamtanuki.x.fc2.com/ https://twitter.com/MikuakiV 効果音:みじんこ素材 http://phan.itigo.jp/mizinko/ イラスト:TANUKI V https://teamtanuki.x.fc2.com/ https://twitter.com/MikuakiV JKサキュバスカラCV:　涼花みなせ https://szkminase.wixsite.com/szmnhp https://twitter.com/suzuka_minase シナリオ: 茶衣流 http://www.pixiv.net/member.php?id=928346 https://twitter.com/ririentsairu ■クレジット 特典2、高解像度のイメージイラストのオマケ付き。 特典1、耳責め射精盛り上げ版…トラック5髪の毛くんくん耳舐め堕ちのカウントダウン責めのクライマックスより四方八方からカラちゃんが責め倒してくれるスペシャルな特典音声。 ■特典 総再生時間:50分 彼女の名前は、JKサキュバス「カラ」。臨場感あるバイノーラル音声(WAV・MP3)。 その後も魔法の効果は消えず、彼女無しでは生きていけない変態体質に堕ちてしまう。 ★トラック7【敗北絶頂お〇んこ直嗅堕ち】射精アシストボイス+(カウントダウン)あり ★トラック6【シミ付きパンティーくんくん堕ち】射精アシストボイスあり ★トラック5【髪の毛くんくん耳舐め堕ち】射精アシストボイス+(カウントダウン)あり ★トラック4【汗ばんだおっぱいに顔面うずくめ堕ち】射精アシストボイスあり ★トラック3【ムレムレソックスで顔面踏み付け堕ち】射精アシストボイスあり ★トラック2【あま～い吐息キス堕ち】射精アシストボイスあり ★トラック1【プロローグ】 脳内をトロトロにされて、あらゆる変態プレーで精子を搾り取られてしまう。 匂い属性を持った特殊なサキュバスの教え子。彼女が漂わすパフュームを嗅いでしまうと思考回路が麻痺。 これは、精気を吸い取るサキュバスの罠。教え子は『パフューム』で男を堕とす悪魔だった。 ムラムラしてきた先生のお〇ん〇んが遂に勃起をはじめる。「教え子に欲情するなんて、いけない先生ですね。」 留年確定の教え子を呼び出し個人指導を行う先生。しかし、あまいエッチな香りが先生の股間を刺激。 ■作品内容 ※匂いフェチ上級者の方であれば、あまいドSボイスを聴いているだけで、『匂い』を感じる事も御座います。 エッチな匂い探しを楽しんでみてはいかがでしょう。知人女性に使用している香水を教えてもらう際は、その後のお付き合いに支障が出ないよう聞き方に十分気を付けてください。 ヘンタイショップで脱ぎたてのランジェリーをゲットするもよし。知人女性に使用している香水を教えてもらいコッソリ買うもよし。 ここは広告ではない為、どのアイテムがオススメ等断言はできませんが、女性に人気の香水やシャンプーを調べて手に入れるもよし。 ★『自身の興奮度を高める匂いアイテム』 ■当作品を楽しむために準備する重要な物 エッチボイスと、エッチな匂いがするアイテムを嗅ぎながらするオナニーは、とても気持ちが良いものです。 普段のオナニーで『匂い』に縁がない貴方。これを機にエッチな香りがするアイテムを探してみませんか? そう、この作品は『匂い』をテーマにしており、【聴覚】+【臭覚】でオナニーを楽しむ音声作品になっております。 女性のシャンプーや香水の『匂い』でムラムラして、勃起した経験、あるはずです! 女性の後ろを歩く時…。等。 エレベーターの中…。 雨の日の電車の中…。 普段の生活の中でふと『匂い』で興奮した経験はありませんか? ■まずはじめに

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6359
[07-14][190329][あかべぇそふとつぅ] ああっママになるっ！ ～アナタを想って溢れるおっぱい～ [313M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1GXgFQAubHifRLqQWn81eQw 提取码：gojh     预览： Point3 母乳たっぷり！ ママとして成長することで、母乳が出るようになるヒロイン。 後半のＨシーン絶頂時は当然、母乳イキが標準となります。 甘々濃厚ミルキーなＨシーンをお楽しみください。 Point2 ヒロイン視点シーンの強化 ヒロイン視点のシーンを多数用意。 これにより、恥ずかしいけど頑張って甘やかしてくる際の心情や、Ｈシーンの最中の本音も赤裸々かつ臨場感溢れる描写になり、ヒロインの魅力とＨシーン実用度が大きくアップ！ およそ半分のＨシーンで、ヒロイン視点を採用しています。 Point1 私がママになるんだよ ヒロインは甘やかすのが苦手！そんなこと恥ずかしい！ しかし内なる母性に抗うことはできず…… 「恥じらいながら頑張って甘やかす」初心者ママから始まり、「心のままに全力で甘やかす」ママオブママまで成長していきます。 コセンプト 介绍：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6363
[19712][ かわはぎ亭]合体！抜けない！？～交尾したまま日常性活～[1.11GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
配信開始日 2019/07/12 10:00 利用期限無期限 ファイル容量1133.43MB ページ数画像25枚+α シリーズ—- 題材オリジナル ジャンル 成人向け 男性向け 断面図あり 日常・生活 ラブラブ・あまあま 野外・露出 パイパン ツンデレ 幼なじみ 最新作 https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_157603/?i3_ref=search&i3_ord=1 链接: https://pan.baidu.com/s/1pv3r1OJTn9BQkRZyq0wSXg 提取码: 2058 解压密码；ONEPIECE 『妊娠するまで抜けない！？』 【あらすじ】 飄々とした主人公と堅物なヒロイン、二人は幼馴染だが性格が合わず昔から犬猿の仲だった。 そんな二人が、ひょんなことから性器同士が結合してしまう。慌てて抜こうとするが何故か抜けない。 抜こうともがくうちに性器は刺激されていく、このままでは取り返しのつかないことになる・・・！ 【コンセプト】 1性器が放れなくなってしまった男女の日常 主人公とヒロインの二人は、交尾したまま学校に通ったり日常生活を送ることになります。 また、犬猿の仲の二人がそんな非日常を送るエロスをお楽しみください！ 2変わりゆく二人の関係 ストーリー序盤は犬猿の仲ですが、肉体的に距離が近くなったことで、 精神的にも少しづつ変化していきます。 3精液ボテ かわはぎ亭と言えば「精液ボテ」です。本作も中出しで女の子の子宮とお腹が膨らみます！ 性器が放れなくなったこと＋射精量が増えたことにより、ヒロインの子宮にどんどん精液が溜まっていきます。 【性器結合症候群】 本作に登場する、架空の病気です。 発症した男女は、その名の通り性器が抜けなくなります。 お互いの身体が子供を作りたがることにより発症する病気であり、 本人たちの意思は関係ないため犬猿の仲の主人公とヒロインでも発症します。 治療法は、 1妊娠すること、 2性器を外科的に切除すること、 3薬を飲むこと 以上の三つです。 症状は性器が抜けなくなる以外に、男性側は射精量の増加、女性側は母乳の分泌等があります。 【収録】 基本CG数 25枚 SS有りページ数 1553枚 SS無しページ数 894枚 最新情報は公式Twitterにて！ TwitterID : @kawahagitei 【協力】 ・ムニエルさん ネット小説を執筆されているかたです。もともと、本作を共同で制作していました。 諸事情により決別する流れになってしまいましたが、ムニエルさんがいなかったら本作はありませんでした。 ノクターンノベルズにて活動されており、精液ボテ系の作品を得意とするかたです。 ・シリウスさん 同じく、ネット小説を執筆されているかたです。シリウスさんにはいくつかネタの提供をしていただきました。 pixivにて活動されており、ひょっとこフェラや女の子のオナホ化を得意とするかたです。 ランキングにも常連の凄い人です。 TwitterID:@SiriusuR18  合体！抜けない！？～交尾したまま日常性活～

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6367
[自购][RJ257400][C_Realization]小悪魔後輩JKに甘えた～い!童貞卒業委員会♪【KU100バイノーラル】[13.19GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
分了三个版本 自行选择 链接：https://pan.baidu.com/s/1tojielFXnQi6X6K4jUNjvw 提取码：fv2w pw：gmgard.com 有效果音mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1uWdkMKem-s0wUVMziGYYlg 提取码：etbe 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 pw:1998 【クレジット】 製作:C_Realization (サークルリアライゼーション) CV:一之瀬りと様 イラスト:九童まいむ様 シナリオ:えるむ様 企画・監修:我想春秋 (5)エピローグ　(2分35秒) 今度こそ目を覚ました主人公。 傍らには後輩JK♪ これからは恋人同士として付き合っていきましょうね♪ 寝起きセックスに突入しつつハッピーEND! (4)ダブル囁き耳舐めオナニー　(24分45秒) セックスで疲れて眠ってしまった主人公。 目を覚ますと、なんと後輩JKが2人になっていた!? さっき何度もイカせてくれた仕返しに、 左右同時囁き耳舐めで翻弄されつつ、 恥ずかしいオナニーさせられちゃう! さっきの仕返しと言わんばかりに、 恥ずかしいおねだりを言わされちゃったり…! でも最後は甘々で、優しくリードされながら 手コキ囁き耳舐めカウントダウン射精しちゃいます♪ (3)囁き耳舐め後輩JK連続絶頂セックス　(30分39秒) 連続中出し射精しても、全く萎えない絶倫主人公!! それまでとは一転して、後輩JKをチ○ポでじゅぽじゅぽ攻めちゃいます♪ 実は体の相性最高だった後輩JK、 たまらず人生初の絶頂体験しちゃいます♪ そのまま何度も我を忘れるまで連続絶頂しちゃう後輩JK、 イキまくり中出し受精おねだりしながらフィニッシュです!! (2)囁き耳舐め童貞卒業セックス　(33分59秒) 後輩JKにリードされて、いよいよ童貞卒業セックスへ! だけど入れた瞬間に中出し射精してしまう主人公… 『先輩ったら早漏ですねぇ～♪』と からかっていた後輩JKでしたが、 主人公がガチ凹みしているのに気づくと、 優しく抱き締めて慰めてくれます♪ そのまま抜かずの2回戦へ! 甘い喘ぎ吐息と耳舐めで責められながら、 たっぷり中出ししちゃいます♪ 【Part構成】 (1)囁き耳舐め手コキ　(34分17秒) 童貞卒業委員会を訪れた主人公! お相手は小悪魔チックな後輩JK! 『先輩ったら童貞なんですかぁ～?はっずかしいですねぇ～♪』 などと童貞ネタでイジりつつも、 囁き耳舐め手コキでリードしてくれる後輩JK♪ 最後はカウントダウン射精でフィニッシュです!! (2)後輩JK 主人公とは対象的に快活なJKです! 以前から主人公とは親しい関係で、 小悪魔な性格で、オクテな性格の主人公を からかうのが趣味♪ しかし本心では主人公のことが大好きで、 小悪魔な態度は照れ隠しだったりします♪ 大好きな主人公の童貞を他人に奪われることを恐れて、 実はまだ処女なのにも関わらず、勇気を出して急きょ 童貞卒業委員に立候補することを決めました! 実は主人公と体の相性が抜群で、 激しく攻められるとイキまくっちゃいます♪ 【キャラクター】 (1)主人公 完全インドア派で内気な草食系童貞男子です! 後輩JKのことが気になっていますが、 自分に全然自信がないため、(ホントは好かれてるのに) 全く脈なしだと考えています。 このままだと一生童貞だ～!と焦った主人公は、 童貞卒業委員会に頼ることを決めますが、 それを知った後輩JKが急きょ童貞卒業委員に立候補して…!? 【童貞卒業委員会とは?】 少子高齢化や童貞率の上昇などへの対策として設置された、 女の子が童貞奪ってくれちゃう夢のような制度です♪ 【コンセプト・あらすじ】 ☆★20%OFFセール!!(販売開始後5日間)★☆ 全編96000Hz 24bit ハイレゾバイノーラル! 全編バイノーラル囁き耳舐め満載! 差分重複なし2時間6分の大ボリューム!! 左右同時囁き耳舐め展開あり! 童貞主人公が、小悪魔後輩JKに 筆下ろしして貰っちゃいます!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6371
[自购][RJ255922][甘とろ屋]マスター大好きクールメイドと昼夜を問わずイチャラブセックス ～あっ、ああんぁあんんっ!![2.30GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
自购证明↓ あなたのことが大好きなクールメイドと、ひたすらイチャイチャしてラブラブセックスする世界があなたを待っているっ!! 甘とろ屋の第8作目は、あなたを大好きなクールメイド(CV:陽向葵ゅか)とイチャラブ三昧っ!! ・期間限定で販売価格30%offセール実施!! ・ヒロインのボイスは全てバイノーラル収録 (KU100)!! ・(WAV, mp3)×(本編, 射精音なしver, SEなしver)完備!! 淫語、おねだり、いちゃラブを、これでもかっというくらいに沢山詰め込んだ、 あまあまでとろとろな音声を是非ご堪能下さい!!(耳舐めもたっぷりあるよ) ※製品紹介ページに設置されている体験版音声はエンコードをしたものであるため、製品版の音質とは大きく異なります。 製品版の音質をご確認されたい方は、お手数ですが体験版をダウンロードし、ご試聴ください。 ヒロイン ルアナ 軍事利用のため、実験的に生み出されたデザイナーズチャイルド。 遺伝子操作により生命力、知能、戦闘力を極限まで向上させられている。 人工授精で命を授かり、人工子宮で育ったため父も母もいない。 幼いころから高度な戦闘訓練と教育を受け育つが、初の実践投入で逃亡。 基本は人間であるが、育った環境のため感情表現が乏しい。 彼女はあなたに触れるにつれ、人間味を取り戻していく。 あなたに愛してもらうのが何よりの幸せ。 ※デザイナーズチャイルド: 人間の受精卵に遺伝子操作を行うことによって、特定の容姿や運動能力、病気への耐性等を付加され、産み出された子供のこと。 ( https://ja.wikipedia.org/wiki/デザイナーベビー ) ストーリー 夜、家の近くで女性が行き倒れていたのを発見する。 あなたは明らかに訳ありそうな、彼女を一旦自宅で介抱することにした。 しかし、この彼女との出会いがあなたの人生を大きく左右するのだった。 トラック (1) 出会いの夜 (5:36) (2) 彼女の答え (23:54) (3) 背後からの搾精 (29:31) (4) おチンポおねだり (20:00) (5) だいしゅきの先 (21:21) (6) 耳オイルマッサージ (9:00) 合計 約1時間50分!! ※耳舐め15~20分 (1) 出会いの夜 「取り敢えず、3分待てば良いのですね……」 (2) 彼女の答え あなたと出会い、彼女が見つけた答えとは? ※トラック1から半年後になります。 (3) 背後からの搾精 「ふふ、もう私の手袋がマスターの我慢汁で、ぐちょぐちょに濡れてしまいましたね? マスターにもっと気持ちよくなって貰うために、手で扱きながら、お耳を舐めてあげます 知っているんですよ、マスターはお耳が性感帯だということを」 「ふふ、マスターの性癖は理解していましたが、 足でおチンポを扱かれて興奮するなんて、やっぱり変態なんですね」 (淫語/背面長手袋手コキ/背面ニーソ足コキ/耳舐め手コキ/耳舐め足コキ/乳首責め/ 射精回数:2) (4) おチンポおねだり 「今の私はもう、頭の中マスタぁとケダモノみたいに交尾することしか頭にないんですぅよおん マスタぁと本気の種付け交尾がしたいって、メスの本能が抑えきれないんですぅん」 「おマンコにおチンポハメ込まれて、沢山激しいセックスがしたいんですぅん マスタぁとのスケベなセックスにひたすら溺れていたいんですぅん」 「何もかも忘れて、獣みたいにマスタぁと交尾したいんですぅん こうびぃい、交尾、交尾、交尾、交尾、交尾、こうびぃい」 (淫語/淫語おねだり/おチンポおねだり/耳舐めおねだり/ 射精回数:0) (5) だいしゅきの先 「んっ、ああぁあああん!!……マスタぁのオチンポきましたぁああんん!! ああぁああんん!!……マスタぁのオチンポが、おマンコの奥にぶっすり入ってますぅうんん!!」 「ああぁんあぁあんっ……マスタぁの生ハメおチンポに躾けられるの好きですぅん…… はぁあんんっ……おマンコ躾けられるの好きですぅん……あああぁああん……んぁああん…… もっと生ハメおチンポでおマンコの中ぐちゃぐちゃにかき混ぜて下さぁいん……はぁあんんっ……ぁあはぁんん」 「マスタぁ、好きですぅ……ちゅるるるぅるうる……大好きですぅう…… んちゅ、んちゅ……れぇろ、れろ……好き、好き、好きぃ……んちゅっ…… んっちゅっ……ぶちゅう…………好き、好き、好きぃ……」 (淫語/ディープキス/だいしゅきホールド/キスハメ/お掃除フェラ/手コキフェラ/口内射精/精液咀嚼/ごっくん/ 射精回数:2) (6) 耳オイルマッサージ 「株投資の収入ですか?……1日に大体5万円程度ですね」 シナリオ: ボンゾウ ( http://amatoroya.main.jp ) 声優 様: 陽向葵ゅか ( http://yuka5209.wixsite.com/purin ) 絵師 様: 宇路月あきら ( http://blue-phantasm.sakura.ne.jp/ ) 収録スタジオ様:ねこの手スタジオ( http://neko-st.com/ ) 音素材 ・On-Jin ～音人～ 様 (https://on-jin.com/ ) ・小森平の使い方 様 (https://taira-komori.jpn.org/ ) ・みじんこ素材:はじめてのオナホで作ったくちゅくちゅ音(サークルみじんこ 様) ・えっちな効果音　くちゅくちゅ (CN studio 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.25(月に憑かれたピエロ 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.31(月に憑かれたピエロ 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.34(月に憑かれたピエロ 様) 贩卖日 2019年07月13日 0点 剧情 ボンゾウ 插画 宇路月あきら 声优 陽向葵ゅか 年龄指定 18禁 作品形式 音声 文件形式 WAV / MP3同梱 分类 纯爱/甜蜜淫语女仆足交口爆舔耳 文件容量 合计 2.3GB DLsite购卖地址:https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ255922.html 链接: https://pan.baidu.com/s/17cObd0fpsvCgMUz7S-Wnvw 提取码: 2058 解压密码；ONEPIECE マスター大好きクールメイドと昼夜を問わずイチャラブセックス ～あっ、ああんぁあんんっ!!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6375
[ArIR(アーアイアール)] えんぴつ少女 さきちゃん [1.3G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1r36h6kqtH3ibovhbItab3A 提取码：n6za  铅笔要削 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6377
[180907][survive more]ある日、弟が覗き見たのは不良たちに昏睡〇○○される大好きだった姉の姿だった。 The Motion Anime[1.25GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
配信開始日 2018/09/07 10:00 利用期限無期限 ファイル容量530.72MB 動画本数動画1本 シリーズ—- 題材オリジナル ジャンル ぶっかけ パイズリ 辱め 中出し 男性向け 成人向け 巨乳 動画・アニメーション 処女 寝取り・寝取られ・NTR アナル 制服 https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_133294/?i3_ref=search&i3_ord=1 链接: https://pan.baidu.com/s/1HjWSPIMhbNwerLFU7ztYFQ 提取码: 2058 解压密码；ONEPIECE 原创NTRCG集“某天，弟弟窥视的是被不良们昏迷000的姐姐的身姿.动画化！！由于动画化，实用度150%UP！肉感的动作！！ ——————————————————————————- ◇概要 在附近也颇受好评的美女姐姐， 似乎早就被不良集团盯上了。 有一天放学后，被叫到校舍后面的弟弟， 当他们把白色粉末状的药递给我时， 被逼着让姐姐喝。 害怕被欺负的弟弟 父母不在的夜里，饭后的咖啡里掺入了毒品. ——————————————————————————- ◇女主角 名前:非公开主人公的姐姐 声优:藤色朔 黑发长直，巨乳. 主人公的姐姐 善于交际，才貌双全，擅长文武，隶属游泳部. 左邻右舍也被称为美人 他爱上了一位主人公，一个年纪相隔的弟弟， 替他照看释义‘href=’/app/jp/w/值&type；=cj‘>值 ◇主人公(弟弟) 拥有一个相差悬殊的美人姐姐，在姐姐旁边并肩走动， 感到自豪 最近，被不良团体盯上了，欺负人的目标 被威胁 原图:Blast(预览) 情景—私有 声优:姐姐.藤色朔 体裁:动画(WMV格式) 收录时间:31分钟 电影制作:survive MORE 版权所有survive MORE/Lyricbox all rights reserved。  ある日、弟が覗き見たのは不良たちに昏睡〇○○される大好きだった姉の姿だった。 The Motion Anime

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6383
[韩漫][合集61]初恋豚鼠+次元信道+崔强性气与朴银慧+代理孕母+费洛蒙怪物+腹黑女的异想世界[压缩版+长图版][中文][2.18G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1_IQNEky5N8-P1dlycR_wvw 提取码:gnw5 PDF版 链接: https://pan.baidu.com/s/1UWGKBSmpFWjfiaJTujfZsQ 提取码:vak3 JPG版 解压密码都是：Eric1kai JPG版1.08G / PDF版：1.1G 韩漫合集第六十一弹 6部合集 初恋豚鼠+次元信道+崔强性气与朴银慧+代理孕母+费洛蒙怪物+腹黑女的异想世界

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6480
[Pixiv][作者集] [xin&obi的作品] [634P] [498MB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压码sjh小爱 https://pan.baidu.com/s/1UgvMfzMjQdrq9qBgfPKMqA 提取码: xmvb 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  给大家带来自存的图集 按作者分类的第五十七弹 xin&obi的作品 截止于19年7月18日 全网首发 全部自存质量有保障 存图不易多多支持 选择排序方式→名称→递减以获得最佳看图体验

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6494
[汉化LRC][RJ235860][Chastity Fancier(性的禁欲愛好家)] SM初心者のためのオナホ責め調教 [467M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/127qhiGDgHQGR6Cp8cwbC0g 提取码：ri8w 解压密码：Reverse ■台本 Chastity　Fancier(性的禁欲愛好家) http://b.dlsite.net/RG35984/ ■イラスト 葵井ちづる様 https://www.pixiv.net/member.php?id=9169975 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ■出演(CV) 陽向葵ゅか様 http://yuka5209.wixsite.com/purin ・ローション等 (オナホールに注入します) ・オナホール (特に指定はありません) 【音声作品を視聴する時に用意するもの】 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ・8_aご褒美射精[Another](21:06) 『んっ・・・お兄さんの情けない姿見てたら、私もオナニーしたくなっちゃいました・・・ 　あんっ・・・私とのセックスを妄想しながら、たくさん射精してください・・・』 ・7_b射精の条件[Another](01:29) 『この間よりも「つら～い命令」をしてあげますね♪ 　ふふ♪その代わり・・・そのオナホ、私の「オマ○コ」だと思っていっぱい気持ちよくなってください♪ 　(【つら～い命令】については、本編をご確認ください)』 【追加配布済み】 ・2_a導入(2回目以降)(01:16) 『あっ♪また来てくれたんですね、お兄さん♪ふふ♪今日もサービスしちゃいますよ～♪』 総再生時間:1時間50分54秒(一部重複) ・8_aご褒美射精[ハードver](13:07) 『あぁ・・・お兄さんを虐めるの楽しい・・・でも、いいんですか? 　笑われながら射精するの癖になったら、もう女の子とまともにエッチできなくなりますよ? 　ふふ♪お兄さんに普通のエッチなんて必要ないね♪ほら・・・イきなさい』 【ハードver♪】 ・7_a射精の条件[ハードver](01:24) 『射精したいですか?ふふ♪なら、私の言う【命令】を1つ守ってください♪ 　ちゃんと命令が守れるなら、射精してもいいですよ? 　(【命令】については、本編をご確認ください)』 【ソフトver♪】 ・7_ご褒美射精[ソフトver](10:59) 『あはは♪今日はお兄さんで遊べてた楽しかったです♪ 　気持ちよくぴゅっぴゅっしてくださいね♪』 ・6_ワンちゃんスタイルでオナホちゃんと交尾♪(15:58) 『情けない体勢ですね～♪まるで今からワンちゃんの交尾が始まるみたい♪ 　ふふ♪お兄さんの交尾～カウントダウンで私が完全にコントロールしてあげますね♪』 ・5_耳舐めでフェラ妄想♪(バイノーラル音声)(09:24) 『お兄さんのお耳、私がしゃぶってあげますね♪・・・クス♪ 　私に「フェラチオ」されるの妄想しながら存分に悶えてください♪』 ・4_オナホ責め♪(18:15) 『は～い♪それじゃぁ私の命令と合図に合わせて「オナホ」でオナニーしてください♪ 　ふふ♪お兄さんのおち○ぽ・・・エッチに虐めてあげますね♪』 ・3_オナホ準備&おち○ちん勃起(11:05) 『女の子の前ですっぽんぽんの晒し者にされて興奮しちゃったんですか～? 　ふふ♪せっかく勃起して貰いましたけど、セックスする相手は私じゃなくて、 　偽物オマ○コ…「オナホールちゃん」ですよ♪』 ・2_導入(04:50) 『オナホ責め調教に入る前に【プレイの確認】をします♪ 　言葉で虐められたり、笑われたりしちゃうので予め覚悟していてくださいね♪』 ・1_注意事項(01:59) 『clubドミナンスを利用する際の注意事項です♪』 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ このコースは ・女性の命令で、最高に変態で歪んだ性体験をしてみたい・・・。 ・SMの世界に興味はあるけど・・・まずはソフトな責めから始めてみたい・・・。 ・女性に虐められ馬鹿にされる悦びに目覚めたい・・・。 ・「オナホール」を使ってエッチに責めて欲しい・・・笑われながら射精したい・・・。 そのような方のために設けられたコースです♪ ご主人様である私に「オナホール」を使った惨めなオナニーを命令され、 情けない射精をして頂く事になりますので、あらかじめ覚悟の上、当店をご利用ください♪ 本日、お客様にお受け頂く調教は「オナホ責めコース」となっております。 当店は女性に責められることが好き、もしくは女性に笑われることが 大好きな変態マゾさんのための会員制高級クラブです。 当店のミストレスはどの方もドSな方ばかりで、 調教内容もたいへん厳しいものとなっております。 中途半端な気持ちで当店ご利用する事は、おやめください。 本日は、CLUB　ドミナンスへようこそいらっしゃいました。 このたびは百合園(ユリゾノ)　ユズハ　をご指名くださり、誠にありがとうございます。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ユズハ様の命令に従い、女性に笑われながら情けないオナニーを鑑賞される 妖しい悦びで『マゾな性癖を満たしてみませんか?』 『マゾであること』をご主人様に認められる快感を教えて差し上げます。 (本作単体でも楽しめる内容です♪) 本調教は、SMの世界に触れて頂き、女性に虐められ馬鹿にされる悦びに 目覚めてもらう事をテーマに制作しています。 『本作品のテーマ』 本作品は、新人女王様「ユズハ様」に、男の子用のエッチなおもちゃ「オナホール」で、 エッチに責められ、情けなく射精させられる変態マゾさん向けの音声作品です♪ 官方简介： 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6496
[自购][RJ256825][ほわいとばーど]異世界魔王はキミの射精を管理したくてしかたがない[2.45GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：hv3a 链接：https://pan.baidu.com/s/1FQ9XlkpTo9x27GgvxqmtAw  主演声優・秋野かえで様よりメッセージ! Ci-enプレミアムプランユーザー様のスペシャルサンクスお名前読み上げ。 ■エンディング(1:54) もっとあなたがほしいっ!　あなたを、感じたいのっ……!」 「もっ、むりぃっ!　こんなの、カンジすぎちゃうからぁっ! 射精もできず…気持ち良すぎて、気が狂いそう?」 私のオマンコの感触を味わいながら、お耳をいじめられて… 「うんと耐えて耐え続けて、最後に極上の精液を私に捧げなさいっ! あなたを押し倒して、頭がまっしろになるまでのガチギマリエッチに突入! 魔力精子でまたまた絶頂してしまった魔王さまの忍耐はついに限界へ! ■06.私の中に全部出して!【耳責め・生本番・中出し】(15:27) してほしい、でしょ?」 ねぇ、もっともっと、ぐちゃぐちゃに濡らしちゃっていい? おチンチン、あっという間に私の唾液まみれになっちゃったわね。 「なめるたびにピクンって反応して、もっとしてほしいっておねだりしてくるんだから。 魔王さまはおくちで大好きなあなたを射精管理してくれます♪ いちゃいちゃタイムですっかり元気になったあなた。 ■05.おくちの中で蕩けなさい!【焦らし責めフェラ】(14:53) あなたのぬくもりに包まれてるかんじ。すごくいいわ」 いいわよ。そのまま、ずっと。 あっ…んっ、ふふっ 「抱きしめて…このままぎゅって。私のことを。 トロトロに溶け合いながら、フカフカのベッドであまあまピロートーク♪ あなたの魔力精子で絶頂してしまった魔王さま。 ■04.ゆっくりまったりのピロートーク【イチャイチャ・頭撫で・甘い囁き】(8:24) ぴゅるぴゅる～って、音でちゃってるよ…」 いやらしい汁が、いっぱいでちゃってるじゃない… 「魔王さま特製のポーションで、ぬるっぬるになって… 「大好きなあなたのそんな顔を見たら、もっともっとイジめたくなっちゃう」 「乳首をなめられながら手でしごかれるの、ゾクゾクこない?」 快楽3倍増の特製魔力ポーションまで用意して、 魔王さまはあなたの射精を焦らしに焦らします。 耳に息を吹きかけられると、感じてビクビク震えちゃうんでしょ?」 「こうやって耳たぶを噛まれたり、舌で耳の奥を犯されたり。 ■03.愛しさのあまり耳舐め。手コキで焦らして焦らして極上の射精タイム♪【耳舐め・耳責め・ディープキス・乳首責め手コキ】(33:57) 「ふふっ、耳かきされてキモチよさそうにしてる顔、とても好きよ」 「これやると、私の気持ちが落ち着くんだから、いいに決まっているでしょう」 疲れているはずの魔王さま。 それでも、大好きなあなたのために、癒しタイムをはじめちゃいます♪ ■02.大好きなあなたを癒させて!【耳かき・耳ふー・甘いトーク・吐息】(23:09) …ん、いや、その、寝室で待っていてって、お願いしたのは、私だけど…」 「この魔王ティエルさまのベッドでくつろげることに感謝してよね。 「ただいま～。はぁあああ～、ちかれた～」 今夜は大好きなあなたが待つ寝室に直帰です。 魔族の司令官として戦場を駆け抜けた魔王さま。 ■01.戦場帰りの魔王さま(2:16) ●トラック紹介● ・全編ノイマンKU100による収録で高品質、最高度の臨場感を実現! ・チョロくてかわいい魔王、ティエルが大好きなあなたを意地悪に射精管理してくれます! ・極近ボイスでリアル度100%の耳舐め耳責めをいっぱいしてくれます! ・魔力で強制絶頂!あなたの精液をごっくんするたび、魔王さまは気持ちよすぎてイキまくり! ・あなたが大好きなのに素直になれないティエルとの、いちゃラブシーン満載! ・定番の耳かき癒しボイスも収録! ・SE無し、声優様のボイスのみバージョンも同梱! ・おまけトラック付き! この音声作品は、 魔王さまに焦らしに焦らされて、射精管理されるお話です。 魔力を秘めたあなた(と精子)に夢中な魔王ティエルちゃんは、 あなたの射精を管理したくて、したくてたまらない! そう、あなたの精子には特別なチカラ、 『魔族の女の子を気持ちよくする魔力』が秘められていたのです! 「うんとガマンして、焦らした、うーんと濃い精液が、一番美味しくて、私の力にもなるんだから」 初めはあなたをただの人間として見下していたティエルですが、 あなたが持つ「ある特別なチカラ」のせいで、次第にあなたのことが大好きになっていきます。 異世界に召喚されたあなたは、そこで美少女魔王ティエルに出会います。 DL介绍  预览图 被魔王宠爱的小奶狗？

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6498
[自购][RJ258633][はちみつトラップ]毒舌クールなメイドお姉ちゃんの甘責め溺愛搾精お叱りご奉仕 with赤ちゃん言葉[2.61GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1czfszAX_o_lPClmqv6eMmA 提取码：qldj 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档:链接：https://pan.baidu.com/s/1Y3fHNmGdId_eOJQIUUNYZw 提取码：9hjy 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 hatimitutrap2 我已经跟不上陽向葵姐姐这个速度了 ■サークルtwitter 編集　　　CrackerJaxx様 イラスト　あまみつこうすけ様 ボイス　　陽向葵ゅか様 ■クレジット えっち効果音有り、無しの2パターンご用意します。 総再生時間:約2時間10分 3.すきすき囁き耳舐め編(約6分) 2.社交パーティ編(約3分) 1.珈琲とケーキ編(約4分) ー日常パート2編、好き囁き&耳舐めトラックを収録!!ー またひとつ　お姉ちゃんに甘える方法 知っちゃいまちたね……♪ 6.抱きつきあまえんぼべろちゅーセックス編(約20分) 元々頭のネジが数本緩んでいるとは思っておりましたが…… ついに脳の内部組織もろとも爆発四散してしまわれましたか ご愁傷様です 5.ご褒美のおねだり・導入(約6分) もし失敗してしまったら その時はお姉ちゃんがまた目一杯叱ってさしあげます 慰めてさしあげます こうしてぎゅっと抱きしめて 頭を撫でてさしあげます よし……よし…… 頭撫でられるの、すきでしょう? ……すきですよね 甘えん坊さんでちゅもんね♪ 4.添い寝あまあま授乳手コキ編(約24分) 本日はオナホールという道具を使わせていただきます ……ん、これがどういったものか、ご存知みたいですね 流石むっつりすけべ えっちなことに関する知識だけは豊富なようで その性に対する探究心を少しは日常生活でもお役に立てていただきたいものですが 3.お仕置きオナホ編(約22分) ご主人様のたまたまさんにいるお精子ちゃんが 迷子にならないように…… さわさわ…さすさす…… ほら、お精子ちゃん。ここを通るのでちゅよ 下から上へ、たまたまからおちんちんを通って、さきっちょからお外へ つつつー……♪ ちっち、ちっち♪ 元気にお外へぴゅっぴゅっしまちょうねー……♪ 2.いじわる授乳手コキ編(約18分) 単刀直入に申し上げます ご主人様? 最近　そのような情欲に捕らわれ お勉強に集中できていないのではありませんか 具体的に申し上げますと お勉強に臨まなければならないお時間に 女性のあられもない姿を想像して シコシコ、と ご自身の愚息を慰めてることに精を出しているのではございませんか? 1.『好き囁き×耳キス』ローション手袋手コキ編(約28分) ■作品概要 ・なんと授乳手コキが2編! ちょっぴりいじわるにからかわれるトラック2と あまあま～に甘やかしてくれるトラック4 同じ授乳手コキでも全く異なるプレイとなっております。 ・ダミーヘッドマイクKU100によるすぐ傍にいてくれるようなバイノーラル ・教育係のメイドお姉ちゃんに毒を吐かれ叱られながらも なんやかんやたっぷりの愛情でぎゅっと抱きしめて甘やかしてくれる音声! ・敬語×赤ちゃん言葉×毒舌×叱られ×甘やかし ■コンセプト 「……はい、わたしが」 「本日よりお勉強の前に、ご主人様の性欲処理をいたします」 そんなある日、突如として話が切り出される。 そんな調子でここ最近は悶々した日々が続き、勉強にも身が入らない有様。 どうやらそのことはお姉ちゃんにも薄々気づかれているようで…… でもここ最近、そんな姉も同然の人を邪な目で追ってしまう自分がいる。 正直いけないことだという自覚はあるのだけれど おっきなおっぱいやミニスカートについつい目がいってしまってしまう。 今は気恥ずかしくて流石に「お姉ちゃん」と呼べなくなっちゃったけど……。 大好きで大切な存在。 ちっちゃい頃は一緒にお風呂に入って、一緒のお布団で寝て。 遊ぶときも何処へ行くにも、いつもどんな時も一緒だった。 物心ついた時から身の周りのお世話や勉強をみてくれる教育係のメイドのお姉ちゃん。 ちょっと口が悪いけど、いつも気にかけてくれて本当はとっても優しい。 ———————————————————- ☆販売開始2週間は25%オフ!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6504
[55%] 全自動機械調教プログラム [1G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1zzLpOs64jK8olKihqe-bIw 提取码：flj3  高端炮机 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6555
[自购][RJ259633][HORNET]不機嫌な風紀委員ちゃんの秘密のオシゴト【立体音響】【ハイレゾ】[1.6GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
轻量：链接：https://pan.baidu.com/s/1FSoIDWBcgOWU3SQUNTP2DA 提取码：fbj2 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1REcNFA7fXGzd8fmFB4eKmw 提取码：jqiq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 本作品は、バイノーラルマイクで収録されたバイノーラル作品です。 ヘッドフォンでお楽しみください。 CV 涼花みなせ イラスト　うみの シナリオ　あかつきしおん(VOICE LOVER) 収録・編集　Studio Berry 監修　VOICE LOVER 合計時間 96分 51秒 【本編】 ————————————————————————————— [01]手コキショート (08:45) [02]耳舐め手コキロング (16:09) [03]フェラショート (09:41) [04]屋上でフェラロング (21:00) [05]相互手淫 (12:05) [06]中出しせっくす (29:11) ————————————————————————————— 【その他】 イメージ画像 ☆☆☆　作品内容　☆☆☆ 高音質AAC/m4aファイルを採用(96kHz MP4 AAC-LC CBR 576 kbps) つんつんした態度の中に見え隠れする、お茶目な風紀委員ちゃんが、可愛いです(≧∇≦) 学園の風紀を守るため、風紀委員ちゃんは今日も頑張ります! ローテンションで不機嫌な態度の風紀委員ちゃんの秘密のオシゴトとは? でお届けする、とある学園の風紀委員ちゃんのお話。 CV 涼花みなせ イラスト　うみの シナリオ　あかつきしおん(VOICE LOVER) HORNET作品、第一弾は ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ よろしくお願いいたしますm(_ _)m 安心安定のVOICE LOVERクオリティで紡ぐ【新たな世界】 VOICE LOVERと同等の機材、編集環境を使用して作品はを制作しています。 VOICE LOVER 作品ページはこちら HORNETはVOICE LOVERの姉妹サークルです。 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6559
[自购][190716][RJ258534]月夢 ～女神の抱擁 淫魔の導き～[579MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：lcmv  链接：https://pan.baidu.com/s/1kX9bipTBZ_ABGBDRcrIQXA  【クレジット】 CV:月影凛(月影の女神) 霜月優(朧月の淫魔) イラスト:緋月アキラ 制作:シュガーロマンス/ミドリコ 本編再生時間 1時間9秒 + 左右mix編集版(パート2～5、31分1秒×2) 女神/淫魔のイラスト原寸版 ・淫魔_6　おはようボイス (46s) おはようの囁き　あなたの帰る場所 ・淫魔_5 (6m50s) 囁き声のリズムで深層意識をくすぐり 淫夢の中で溶けていく ・淫魔_4 (5m16s) 淫語リズムで誘淫 淫香に包まれながら深い淫夢へ ・淫魔_3 (6m07s) ほかほかのおっぱいに埋もれて安眠 おっぱいボイスで溺愛 ・淫魔_2 (7m28s) 溺愛・誘淫 蒸れた身体に抱いて安らかな淫夢へ引きずり込む ・淫魔_1 (1m22s) おやすみ前の準備、淫夢への誘い 妖しい安眠に誘い込む言葉 ・女神_6　おはようボイス (22s) 一日の始まりを優しく迎えさせてくれる女神のほほえみ ・女神_5 (7m13s) 囁き声のリズムで深層意識をくすぐり 深い安らぎの眠りへ ・女神_4 (7m40s) トロトロのおひざまくら・ふとももに挟まれて安眠 ・女神_3 (7m08s) 聖なるおっぱいに埋もれて安眠 おっぱいボイスで溺愛 ・女神_2 (8m54s) 溺愛・安眠 赤ちゃんがえり、女体に埋もれるような密着だっこ 【収録内容】 ・女神_1 (58s) おやすみ前の準備、癒しとリラックス 寝る前のおつかれさま、安眠に誘う言葉 寝るときに余計なことを考えてしまい なかなか寝付けないという方はぜひお試しください。 *催眠音声ではありません(淫夢など近い効果が表れる場合もあります)。 何年も前から、自分個人のためにこういった音声をたくさんの声優様に依頼してきました。 その中で、どんな言葉が安眠向けになるか 少しずつふるいがかかり、 洗練されたものを改めて同人向けに収録して頂きました。 安眠だけを追求した癒しボイスです。 寝落ち向け、そして「睡眠中に流しっぱなし」前提で制作しました。 眠りを邪魔しないゆったりテンポの囁き声、 ストーリーはほとんどなく子守歌のようなコンセプトです。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6563
[東京プロミネンストマト、ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)]同人+商业+CG合集 [20本] [1030M/度娘] [2019/07/22] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1e0SUU9GKt4FkV63tudemag 提取码：vnb9 目录 (C87) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 天津風と徹夜でHしながら報告書 (艦隊これくしょん -艦これ-) [矢雀汉化组·舰队分部] (C89) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 夕立と提督がHで喧嘩 (艦隊これくしょん -艦これ-) [无毒汉化组] (C90) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 天津風のH禁止令! (艦隊これくしょん -艦これ-) [无毒汉化组] (C91) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] この素晴らしい性欲に祝福を! (この素晴らしい世界に祝福を!) [无毒汉化组] (C92) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] マシュシコ！ (Fate Grand Order) (C93) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] アンドロイドのエッチなやつ (ニーア オートマタ) [無邪気漢化組] [DL版] (C94) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 令呪はサポ鯖にも効く！ (Fate Grand Order) (C95) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 家に帰ればイリヤが居るや (Fate Grand Order) [残碑日月个人汉化] [DL版] (COMIC1☆10) [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 鹿島とふたりで王様ゲーム (艦隊これくしょん -艦これ-) [无毒汉化组]( [ゐるみねゐしょん。 (オガデンモン)] 加賀さんを中破させてしまって入渠でH (艦隊これくしょん -艦これ-) [艦豚神射祈願忠烈祠漢化組] [DL版] [オガデンモン] ギャルとクソガキ [漢化組漢化組#175] [オガデンモン] ゲーセンの姫 [漢化組漢化組#184] [オガデンモン] メイドのおしごと (COMIC快楽天 2018年5月号) [CE家族社×無邪気無修宇宙分組] [無修正] [オガデンモン] ワンダーフォーゲル [漢化組漢化組#171] [オガデンモン] 彗星密会 [漢化組漢化組#155] [東京プロミネンストマト] ビジネスセックスマナー 新卒編 (オリジナル) [東京プロミネンストマト] ビジネスセックスマナー研修編 [脸肿汉化组] [東京プロミネンストマト] 冒険者ユウリと酒場の罠 [東京プロミネンストマト] 帝忍グレイプニルー帝国軍第七特殊作戦部隊ー [東京プロミネンストマト] 濡妻-旅行先で出会った上司と俺の妻- 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6567
[呉マサヒロ] CL-fantia (截止到20190624) [度盘/508m] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1zF-9JXbz0hU5-HmXbtK22Q 提取码：2fb3 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  也许会跟e站同步更新吧 密码：mrbyfwg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6569
【新汉化作品】[COMPILE HEART] DATE A LIVE Rio Reincarnation / 约会大作战：凛绪轮回HD 汉化硬盘版【官方中文】[7.61G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
已固实压缩 ，添加5%恢复记忆 解压出错请更新最新至WINRAR进行解压或自行修复 链接：https://pan.baidu.com/s/1SdJGAU1FZXEDPBS1jBdTaQ 提取码：g44x 解压密码：north-plus 双击DATE A LIVE RIO-REINCARNATION.exe启动游戏 在闭锁的世界中，士道应采取的行动只有一个——约会，让她迷恋上自己!? 凛绪所说的最重要的东西究竟是什么？ 她是和“凶祸乐园”有关的存在吗？ “不找到最重要的东西是不行的喔” 在此期间，出现在士道面前的是，与“Ruler”相貌相似的幼小少女——凛绪。 取回了与她相遇记忆的士道，开始探寻再次产生的“凶祸乐园”的原因。 醒过来的士道所在之处，是本不应拥有现实肉体的或守鞠亚存在的世界。 然后，某个少女出现在士道面前。 园神凛祢——过去，士道没能拯救的一位少女。 那一天，士道对于在自家发现的备用钥匙感觉到了违和感。 那确实应该是交给某人的东西。 但却想不起来是交给了谁。 此时，穿过头部的小小杂音，与脱力感一同将士道的意识夺走。 凛绪轮回 为了从电脑世界逃脱，取回被夺走的日常，士道应采取的行动只有一个—— 与电脑世界的少女们约会，使她们迷恋上自己!? 不应存在的人工精灵的出现。 与之同时发生的异常，将士道囚禁在电脑世界中。 就连为救士道而来的十香等人，也一样被关在了电脑世界里。 “我问你——‘爱’是什么呢？” 熟悉的街道。熟悉的登场人物。 在这样的世界相遇的，没见过的少女。 那里是“佛拉克西纳斯”所开发的超级虚拟现实世界。 电脑中的非日常，将士道的日常忠实再现。 秋。在灼热的日光终于变得缓和的时候。 五河士道处在电脑世界。 或守Install 为了阻止力量不安定的精灵们的暴走，士道所采取的行动只有一个—— 与毁灭世界的少女“们”约会，使她们迷恋上自己!? 园神凛祢——如此自报家门的少女，以青梅竹马的身份融入了士道的日常。 “士道，你好。……我在等着你喔？……一直” 此时，一名少女突然出现了。 精灵们的暴走——自身身体的状况不良—— 与结界产生同时，士道遭到接连不断的麻烦袭击。 初夏。在制服换为夏服后不久的某天。 天宫市被突然产生的巨大结界封锁。 想从中逃脱自不必说，甚至连与外部联络都变得不可能。 春。五河士道初次与精灵邂逅，并拯救了那位少女。 此后，精灵们陆续出现在士道的面前。 在以与精灵对话为目标的机关“拉塔托斯克”协助之下，士道为了拯救少女们而奋斗着。 凛祢乌托邦 本作是《约会大作战》系列的游戏合集，其中包含《约会大作战：凛祢乌托邦》《约会大作战：或守Install》《约会大作战双重版：凛绪轮回》三部作品整合重制，除了原有内容，还追加了新角色和剧本，更多的精美CG，游戏将包含11个约会角色与共计150种以上的约会事件，且可以自由选择攻略角色。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6610
[アパダッシュ] 桃尻インストラクター寝取りレッスン ～競泳水着でえろざんまい～ The Motion Anime [1.4G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1vktp3RTPonistnCSceS2rw 提取码：3hcz  这类ppt要是能把中出瞬间的细节强化一下，商业片也就罢了 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6624
[Igrasil Studio] Bloody Chronicles / 血腥编年史：新的死亡循环 汉化硬盘版【官方中文】[2.5G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TBl-wzQ-_1YzlX6Z1S7zCg 提取码：mszw 解压密码：north-plus  双击Bloody Chronicles.exe启动游戏 通过一个令人愉快的古怪演员阵容，玩家将与主角形成联系，同时试图解决幻影杀手这个拥有完美记录的罪犯的总体案例。 Kazuki的合作伙伴包括疯狂而有趣的石川兄弟姐妹，森本薰（百万富翁的女儿和该组织的创始人）以及该组织负责人的Suzumi Misao。 警察学院毕业后，他被一个非政府组织招募，调查警方认为无法解决的谋杀案。 游戏的情节侧重于一个因为意外而成为孤儿的人Kazuki。 在Igrasil工作室首次亮相的项目中，Bloody Chronicles，人际关系和调查结合在一起，形成独特的视觉新颖体验！ 游戏内容 Igrasil工作室的处女作，血腥编年史，是一部能让您同时体验到恋爱和探案乐趣的独特的文字游戏。故事的主人公名为和希，从小遍因一场事故而成为孤儿。从警校毕业后，他被一个非政府组织雇佣，其专攻警方无法解决的杀人案件。和希的搭档包括疯狂而有趣的石川兄妹，森山熏（千金大小姐，同时也是组织的创始人），和操铃美(组织的头目)。有了这个欢快而略显古怪的组合，玩家能一边与主角们联络感情，一边挑战幻影杀人魔，一个从不留下破绽的完美凶手。 游戏设定 《血腥编年史：新的死亡循环》（Bloody Chronicles – New Cycle of Death）是一款带有悬疑元素的视觉小说游戏，由Igrasil Studio负责开发发行。连环杀人犯逍遥法外，只有你能阻止幻影! 故事围绕Igrasil的年轻侦探，小山和希。 通过调查几桩看似不相干的案件，新发现的线索将指引你找到杀害父母的凶手。 游戏介绍 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6656
[Pixiv][作者集] [Blue_Gk的作品] [101P] [289MB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压码sjh小爱 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 rq7e  链接: https://pan.baidu.com/s/1WS-Ah3gDQPDGfN8uFLwoOw 提取码:  预览图  给大家带来自存的图集 按作者分类的第九十一弹 Blue_Gk的作品 截止于19年7月31日 全网首发 全部自存质量有保障 存图不易多多支持 选择排序方式→名称→递减以获得最佳看图体验

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6658
[Pixiv] [碧蓝航线合集] [3704P] [5.07GB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压码sjh小爱 3nma 链接：https://pan.baidu.com/s/1tkmWMcS36pWZxcjwDMwSpw  预览图  给大家带来自存的图集 按作品分类的第二弹 这种按作品分类的质量很难把关 已经尽量筛选了 剔除除5000 users入り 10000users入り 20000users入り 30000users入り以外的菜鸡图 已经进行质量分类 碧蓝航线 截止于19年8月11日 全网首发 全部自存质量有保障 存图不易多多支持 选择排序方式→名称→递减以获得最佳看图体验 有三十来张GIF动图 用HoneyView打开

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6662
[自购][RJ254341][ハニーアンドミルク] お嬢様のお遊び!オナニー観察×踏みつけ足コキ[627MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1F0UnCB6rJZYEHbCejl8xvg 提取码：ilyu 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 CV:陽向葵ゅか様 イラスト:黄ばんだごはん様 総再生時間　約31分 おまけに「淫語をいっぱい言ってくれるお嬢様の音声」がついてきます。 お嬢様に足蹴にされてカウントダウン射精したいオス犬さんにおすすめです。 「あは♪私…おちんぽを踏みつけるの得意かもしれませんわ♪ あなただってこんなに気持ちよがって喜んでいるじゃない 私の柔らかい足があなたのおちんぽを擦るたびにビクンビクンって反応しているんですもの」 「こんにちは、ふーん……あなたね? 私にオナニーを見て欲しいという人は。 ふうん…そうですか…どんな男の人だと思っていたのだけど…意外と普通の人なのね」 「お嬢様のお遊び!オナニー観察×踏みつけ足コキ」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6664
[自购][RJ259539][S彼女] ロリババアって呼ぶな! ヴァンパイアっ娘と! ～もんすたー娘11～ [1.70GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
S彼女社新作，声线不错，s那种的，也不失可爱，感觉和fgo的酒吞童子声线挺像的。 自购证明： 链接：https://pan.baidu.com/s/1KTIrZT_dqb6WmapLaZwX0A 提取码：5k5m 解压密码：橙子的天堂  声優 : 西園寺なみ イラスト : さゆきの BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル。 ステレオ収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　01:15:21(SEあり) ●03 自分の城で眠っていたら、イケメン非童貞が迷い込んでくる。 起こされた腹いせに血を吸おうかと思ったら、非童貞で臭い。 どうやらロリコンのようなので、我慢して食うことに。 長いペニスをフェラで口内射精。 男は立ち後背位で、少女を抱えながら生ハメ中出し。 無茶をされて怒った少女は騎乗位で攻め立て、息絶えるまで射精させ続ける。 ●02 病弱な美少年の元へと訪れる。 ミニマムな真性包茎ペニスに血を注ぎ込み、勃起させてからいただく。 まずは首から血を飲み、フェラを楽しんでから勃起させてやる。 正常位で攻め込ませ、まずは一発。 続けてもう一発噴き出させ、今後も継続的に楽しむことにする。 ●01 太った中年童貞の元へと訪れる。 チンカス臭い仮性包茎ペニスを、悪食と思いつつも堪能する。 フェラチオで血と精液を同時に啜り、騎乗位で最後の一滴まで搾り取る。 さぁ、今宵の獲物は何処……。 彼女の大好物は、ロリコン童貞の血。 その○げな姿で醜男も美少年も虜にして、一滴残らず血と精液を啜る。 見た目は○○もいかぬ金髪美少女。 その正体は、いにしえの時代から存在する大吸血鬼。 小柄な肉体、小さな乳房、細い四肢……しかし、立派な角と牙を持つヴァンパイア。 「もんすたー娘」シリーズ第11作は、数百年を生きるロリババアヴァンパイアに血を吸われる男たちの物語。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6669
[自购][RJ260211][シロクマの嫁] 我ら、音めぐり同好会 ～無印～[3.75GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1S6c962Og3pNXiELgD1Wfdw 提取码：dji8 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1HqifliuCmFBMSDk0SJP48w 提取码：snec 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ■【出演】 作原奈保役　　唯香 音居千里役　　伊ヶ崎綾香 ゆかり役　　　藍沢夏癒 ななえ役　　　蓬かすみ 収録形式:MP3&WAV(48kHz/24bit) ※この情報は開発中のものです。予告無く変更される場合もありますので、ご注意ください。 □現地調査報告書□ 《04》使った音でASMRめいどinあやか 今回作品で使用した音を、実際に実演しながらフリートーク! □キャストコメント□ 《01》唯香様×伊ヶ崎 《02》藍沢夏癒様×伊ヶ崎 《03》蓬かすみ様×伊ヶ崎 ■【豪華特大音声付録その2『制作秘話』編】 制作中に生まれた音声の数々、キャストコメント等をぎゅぎゅっとお届け。 《01》ななえお姉ちゃんの耳かき のんびり天然系”ななえ”お姉ちゃんに優しく耳かきしてもらえるトラック。 担当:ななえ(CV:蓬かすみ) 《02》ななえさんとおやつ ななえお姉ちゃんの大好きなお菓子は金平糖。 綺麗な音もするし、美味しいし、幸せな気分にもなれるよね? 《01》お世話好き、ななえお姉ちゃん 貴方のお母さんから、貴方のお世話を頼まれたななえお姉さん。 優しく帰宅した貴方を出迎えてくれます。 ■【豪華特大音声付録その1『みんな大好き☆お姉ちゃん』編】 お話の中に登場する雑誌”全国音めぐり同好会2019年夏号”の付録で制作された 近所に住む、お世話好きなお姉ちゃん”ななえ”さんに癒されるミニ音声作品。 《11》耳舐め実験教室 出張から無事帰還した『千里』と貴方。しかし休む間もなく仕事が始まります。 帰還後の初仕事は『ダミーヘッドマイクでの耳舐め研究への協力』。 耳の弱い貴方はもちろんビクビクと反応することに。 しかし、普通ではないほど反応する貴方を不審におもった『奈保』に尋問され、 出張中に経験した”夜”の事を詳しく探られることになってしまう。 吐かせたい『奈保』と、情報漏洩を恐れる『千里』。 二人に挟まれ、左右からの耳舐めで徹底的に攻められることに……。 担当:奈保(CV:唯香)&千里(CV:伊ヶ崎綾香) 《10》森林浴とお話耳かき 酔っぱらっていた時の記憶なんて全くない『千里』。 主人公に今まで通り普通に接し、仕事のレクチャーをしていきます。 習うより慣れろ。といった感じで、ロケをしつつ空き時間で野外耳かきをします。 (ウェットティッシュで耳拭き/耳かき/くっつき綿棒/梵天/耳ふー) 担当:千里(CV:伊ヶ崎綾香) 《09》悪戯心に火がついて 耳舐めで焦らされた主人公は我慢できずに『千里』にエッチな事をお願いします。 悪戯心に火が付いている『千里』は流れのままに、耳舐めと手コキで主人公を射精させて? 担当:千里(CV:伊ヶ崎綾香) 《08》食後のデザート 食後のまったりタイムに、売店で買ったジュースを『千里』と一緒に飲みます。 しかしそのジュース、実はお酒で……。 酔っぱらった『千里』は主人公に難癖をつけて『お仕置きの耳舐め』を……。 担当:千里(CV:伊ヶ崎綾香) 《07》炊事場で夕飯作り お風呂場で長湯しすぎてダウンした貴方の横で『千里』が夕食を作ります 呆れつつも手際よく、調理を行っていきます。メニューはすいとん! (泥付きの野菜を洗う/色んな野菜の皮むき/色んな野菜を切る/漬物作り/すいとん作り) 担当:千里(CV:伊ヶ崎綾香) 《06》二人だけの秘密 流れで一緒にお風呂に入ることになった『ゆかり』と貴方。 でも大人の女性と一緒にお風呂に入って、反応しないわけもなく……。 (耳舐め/手コキ) 担当:ゆかり(CV:藍沢夏癒) 《05》穴熊温泉ボディマッサージ 『千里』が戻るまで、貸し切り温泉に入ることになった貴方。 そこに現れたのは『ゆかり』で……!?健全ボディマッサージ。 (泡でボディマッサージ/耳の泡洗浄/お湯で流す音等) 担当:ゆかり(CV:藍沢夏癒) 《04》穴熊の湯治場お話耳かき 何も知らない貴方に『穴熊の湯治場』の魅力を話してくれる『ゆかり』。 癒されながら、取材場所についてのお勉強をします。 (耳マッサージ/ブラシ型耳かき/梵天/耳ふー) 担当:ゆかり(CV:藍沢夏癒) 《03》新人研修? 編集長にのせられて、先輩社員の『千里』と共に出張取材へ行くことになった貴方。 記念すべき第一回の取材場所は有名温泉処『穴熊の湯治場』。 その温泉地で中居をする『ゆかり』と出会い、無事?初めての取材がスタート! 担当:奈保(CV:唯香)&千里(CV:伊ヶ崎綾香)&ゆかり(CV:藍沢夏癒) 《02》音フェチの沼への第一歩 まだ慣れない新人の貴方を音フェチの沼に堕とそうとあの手この手で誘惑する『奈保』。 貴方はその魔の手から逃れることはできない……。 (耳ふー/耳かき/梵天) 担当:奈保(CV:唯香) 《01》編集長との出会い とある雑誌社に就職した貴方。 そこで出迎えてくれたのは、少し変わり者の編集長『奈保』。 担当:奈保(CV:唯香) ■【ストーリー編】 皆の出会いと成長?の物語。今回は温泉地での取材編です。 音フェチとはなんぞや?を実際に体験しながら勉強していきます。 ※ストーリー編の成人向け音声は《06、08、09、11》です。 今まであるようでなかった、制作側のアレコレを疑似体験できる、こだわりの体験型ストーリー。 ASMR系雑誌の記者として就職した貴方が、個性的なチームに振り回されながら成長?していきます。 メインのストーリー編と、豪華付録編も収録!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6671
[自购][RJ260037][はーべすと]癒しの旅館 風鈴館 -陽美の部屋[5.55GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：链接：https://pan.baidu.com/s/18qHNyu5Id6-7OIVPu-Z07w 提取码：ycsp 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1poiBL8JeILw2bvnyD3jfpA 提取码：acxa 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  ★キャンペーン 販売開始から10日ほど1200円 を 900円(税抜)にします。 ★あらすじ 秋麗な夕暮れ時、『風鈴館』へと通じるその道は夕焼けに照らされ紅葉がよりいっそう赤く染まっていた。 いつもより早い時間、特別な”癒し”を提供する宿へと足を運ぶと、 「今日一番のお客様ですね」と陽美と名乗る少女が優しく声をかけてくれて……。 ★本編の流れ ・トラック01:風鈴館へようこそ ・トラック02:他の人にはナイショ、ですよ♪ ・トラック03:すごく顔が熱いです……(お外セックス) ・トラック04:ふふっ、あなたに触れていたいんです……(フェラ) ・トラック05:抱きしめとって欲しかと……(セックス) ・トラック06:汗いっぱい出る人って、ぬくいんかな? ・トラック07:いっぱい出したのに、まだこんなになるんだ……(手コキ) ・トラック08:さっきできなかった耳かき、してあげるね(耳かき) ・トラック09:欲張りさんやねー(耳かき) ・トラック10:すやすや(寝息) ・トラック11:昨日はよく眠れたみたいですね ・トラック12:フリートーク ※各シーンのダイジェストである体験版をご確認ください ※トラック05～12はダイジェストに含みません ★収録ファイル ・音声の収録時間は約2時間34分 96kHz/24bit ハイレゾ 効果音ありver(mp3/wav) 効果音なしver(mp3/wav) ・イラストは1枚+差分9枚の計10枚 1320×2160ピクセル(jpg) ・シナリオ台本(txt) ★注意 本作は、バイノーラル録音による立体音響作品です。 ヘッドホン、イヤホンなどでのご視聴を推奨します。 キャスト:陽向葵ゅか

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6677
[MMD]朝風・神風で乱躁滅裂ガール 作者Inwerwm[百度300MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1tEzh_NqWxfiekUXM82rltQ 提取码：gywh 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6742
[自购][RJ261428][アルファートリル] 内気な図書委員後輩JKたちに不器用ながらも迫られ濃厚密着発情エッチ[1.37GB[度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/14fstKSIlooqE5Nmtfm2J5A 提取码：5i80 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/13OxCRIybe70UMLt-Yg0AVw 提取码：o1zr 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 イラスト……イ右くん様 編集……じゃっく様 制作……アルファ―トリル 彩音……CVかの仔様 由奈……CV陽向葵ゅか様 ★★★さらに、ci-en有料プランでは本作の追加トラックをご用意!★★★ ci-en有料プラン(540円)にて、『【特典音声】図書委員の受付中にちんぽをしゃぶってくる内気後輩JK』がご視聴頂けます。 ぜひサークルへのご支援をお願い致します。 https://ci-en.jp/creator/1640 ・SEなし版 ・ロゴ無しフルサイズイラスト も同封。 【7】内気後輩文化系JKたちの先輩大好きベロキス手コキ♪ あなたのことが大好きでやまない彼女たちが二人そろってベロキスしながらちんぽをしごいてくれます 収録時間:2時間2分31秒 【6】発情した由奈に迫られる♪～体育倉庫で孕ませ懇願生ハメ逆レイプ～ 体育倉庫のマットへと押し倒され、発情した由奈に生ハメ逆レイプされてしまいます。耳舐めやベロキスをしながら何度も孕ませ種付けを懇願されます。 【5】発情した彩音に迫られる♪～お昼休みの図書室で密着生ハメセックス～ お昼休みの図書室に呼び出され、発情した彩音に迫られます。耳舐めやベロキスで興奮を高められ、耳元でセックスを懇願され、生ハメセックスをしてしまいます 【4】後輩内気JK由奈の発情フェラ♪ 発情した内気JK由奈におちんちんを貪られ、最後にはドスケベなバキュームフェラで精子を搾り取られます 【3】後輩内気JK彩音の濃密フェラ♪ 内気な文系女子の彩音が、あなたの興奮具合を確かめながら、濃密なフェラチオをしてきます 【2】後輩内気図書委員JKたちの密着耳舐め手コキ♪ 普段は内気な彼女たちが、積極的に、あなたのお耳とおちんぽを貪ってきます 【1】プロローグ 内気な彼女たちならではの、不器用でえっちな相談を受けます♪ ■収録内容 ◎舞川由奈(まいかわ・ゆな) 人見知りでぼそぼそと話す文化系女子。でもえっちなこととなると時として大胆となり、発情した彼女は体育倉庫に呼び出した先輩を逆レイプする。 ◎明宮彩音(あかみや・あやね) 内気で大人しい眼鏡をかけた文化系女子。でも性的なことはしっかり情報収集しているむっつり女の子。発情して図書室で先輩に淫らにセックスを迫る。 ■キャラ紹介 普段は内気……でもあなたを貪るときは積極的で超ドスケベ♪　そんな一面が楽しめるバイノーラル音声作品です♪ 彼女たちの行為はますますエスカレート♪ お昼休み、図書室に呼び出され、発情した内気JKに生ハメセックスを迫られたり♪ 体育倉庫でマットに押し倒され、ドスケベな孕ませ懇願逆レイプをされてしまったり♪ 内気と思われた彼女たちも、性に関しては興味津々♪ いつもの大人しい彼女たちとは思えないほど、積極的に、あなたのちんぽとお耳を貪ってきます♪ 不器用な内気後輩女子たちのえっちな相談に答えてあげたその日から、内気と思われたJKたちとの淫らでドスケベな関係が始まってしまいます♪ いつも二人一緒。 友達も少なく、コミュニケーションも不得意で、いつもぼそぼそと途切れ途切れに話す内気女子な彼女たち。 そんな彼女たちから、同じく図書委員の先輩であるあなたはとある相談を受けることに♪ それは……「性経験に乏しい私達に、先輩のおちんちんを見せて欲しい……」というものでした♪ 内気で大人しい後輩の文学女子たちに、耳元でドスケベに迫られちゃう、囁きたっぷりバイノーラル音声作品です♪ ■収録概要 ◎耳舐め・囁きたっぷりバイノーラル(ASMR)音声作品です。イヤホン・ヘッドホンでご視聴下さい。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6748
[自购][RJ259665]小悪魔ナースの耳穴甘責め搾精プレーで虐められる音声[2.44GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
23hs  这里是mp3链接：https://pan.baidu.com/s/1aVOCgt9YLCCurvx1pSoZiA 94ev  这里是链接：https://pan.baidu.com/s/1cluCTmMuz-7Uctl36hlX7w 这里是自购证明： リリース情報のお知らせや限定音源等を 公開しています。是非フォローして下さいね。 ～～～Ci-en～～～ ジャケットイラスト (ジャケット,ミニキャラ,SDキャラ,キャラクター立ち絵/jpg) ファイル形式:WAV(48kHz/24bit)・MP3(320kbps) トラック2,3,4,5,6,7は効果音あり・なし版の2種類を同梱しております。 収録時間:1時間43分17秒 *:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:・*:.。..。.:+・゜*:.。..。.:+・゜ 【シナリオ】 TAMAこんにゃく 【イラスト】 nekoshika 茜沢結衣奈 陽向葵ゅか　様 【キャスト】 ●クレジット● ★おまけトラック★ 右耳舐め音のみ　5:21 左耳舐め音のみ　2:44 主演声優・陽向葵ゅか様よりメッセージ! Ci-enプレミアムプランユーザー様のスペシャルサンクスお名前読み上げ。 ■エンディング(1:37) ～退院前夜、結衣奈はあなたに大切なことを伝えに…～ ■07.プロローグ(1:48) さっそくオチンチン失礼しますね…」 今の先輩はまさに、パブロフの犬です。 「ほら、お耳ぺろぺろすると、面白いように股間がむくむく膨らんできてます… ～ついに一線を超えてしまったふたり。結衣奈の濃厚耳責めセックスをご堪能ください～ ■06.小悪魔ナースに生本番!膣内吐精、ナマで我慢してくださいね【耳責め・生本番・中出し】(21:32) まさに、天を衝く勢いで…おっきく反り返ってます。。。」 早くもビンビンに勃起しちゃってますね 「先輩のオチンチン… ～結衣奈の搾精実験はさらにエスカレート…直接、口内に吐精させて味わっちゃいます～ ■05.口内吐精焦らし搾精【焦らし責めフェラ】(15:10) こちらに顔、向けてください。」 また射精、してもらいますよ… 「ふふっ、わかりますよね先輩? ～小悪魔の本性を現した結衣奈は、あなたを徹底的に虐めて焦らして搾精します～ ■04.オナホールを使った耳責め搾精実験看護…快楽地獄カウントダウン♪【オナホコキ・耳舐め・搾精ガマン地獄】(13:01) こんなに可愛いナースにお耳を責められつつ、勃起オチンチンしこしこされるの、男性にとってはたまらないシチュエーションですよね♪」 ま、先輩にとっても、悪い話じゃないはず。 「私、先輩の精子の臨床データが、どうしても欲しいんです! 「耳たぶをはむはむされるのも、心地よく感じるんじゃありませんか?」 「もう消灯の時間ですけど、実は…先輩にしてあげたい看護があるんです」 ～消灯時間、結衣奈は静かにあなたの病室にやってきて、臨床研究のための射精管理を開始します～ ■03.精子の臨床データ採取…一回目の射精管理カウントダウン♪【耳舐め・耳責め・・乳首責め手コキ・授乳コキ】(22:42) 「マッサージオイルを付けた指先で、先輩のお耳、マッサージしてあげます。」 まあ、だからこそやりがいがあるというものです。」 「ふむふむ…お耳、溜まっちゃってますね。 ～骨折して動けないあなたの事を思って、結衣奈が優しくお耳ケアしてくれます～ ■02.小悪魔ナースのお耳官能看護【耳かき・耳ふー・耳オイルマッサージ・吐息】(18:53) 私の献身的な仕事っぷり、見ててくださいね。」 24時間、完璧な介護をして差し上げます。 入院期間は、私が先輩の看護をさせていただきます。 あなたの幼馴染の後輩、茜沢結衣奈(あかねざわ　ゆいな)です。 「お久しぶりです。せ・ん・ぱ・い ～入院した病室で目を覚ましたあなたのもとに、専属担当ナース結衣奈がやってきて久しぶりの再会です～ ■01.小悪魔ナースのご挨拶(2:06) ●トラック紹介● 【ヒロイン紹介】 ・茜沢結衣奈……新人なのに超優秀(自称)ナース。少しSっ気が強く、研究目的といいつつ意地悪な焦らし射精管理を楽しむ美女。 ・神癒しボイス声優「陽向葵ゅか」様による、あまーい入院生活体験ドラマです! ・全編ノイマンKU100による収録で高品質、最高度の臨場感を実現! ・小悪魔系ナースのいじわるでエッチな射精管理をリアル音響体験できます! ・極近ボイスでリアル度100%の耳舐め耳責めをいっぱいしてくれます! ・射精カウントダウン!焦らして焦らして、限界まであなたをおもちゃにするシーン満載! ・定番の耳かき癒しボイスも収録! ・SE無し、声優様のボイスのみバージョンも同梱! ・おまけトラック付き! ===作品紹介=== 幼馴染の後輩ナース、茜沢結衣奈(あかねざわ　ゆいな)ちゃんとの、 エッチでいじわるな看護生活、スタートです! 研究目的?それとも恋愛? 24時間、完璧な介護をして差し上げます」 「入院期間は、私が先輩の看護をさせていただきます。 目を覚ますと、そこには悪戯っぽく微笑むナースが… 全治4ヶ月、入院1ヶ月の骨折になってしまったあなた。 とある病院に緊急搬送されました。 会社の飲み会でハメを外しまくったあなたは、 階段から転げ落ちて転倒。 ===小悪魔ナースの耳穴甘責め搾精プレーで虐められる音声=== * 全編バイノーラル収録作品 *

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6752
MMD作者deepkiss private视频合集 from iwara[13.5GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1WCIzp4uC7lEZmwjqazMr7Q 提取码: 5gxt  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6754
[韩漫][合集62]怪牲 第1季+关系+好朋友的女朋友+荷尔蒙王+坏女人报告书+欢乐满屋[压缩版+长图版][中文][2.07G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1ipOyTqdwhx6ccJ5ceJ6ZXA 提取码:nv6b PDF版 链接: https://pan.baidu.com/s/1TARGACOxt3bTiDhNdFfN-w 提取码:unqj JPG版 解压密码都是：Eric1kai JPG版1.04G / PDF版：1.03G 韩漫合集第六十二弹 6部合集 怪牲 第1季+关系+好朋友的女朋友+荷尔蒙王+坏女人报告书+欢乐满屋 收到很多留言私信 都需要jpg长图 不用进行剪切 年前发现 类似布卡漫画什么的都有卷轴下拉的观看模式 长图也不影响阅读 于是开始发布 压缩长图+长图原版orPDF 格式

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6758
[eterna-radiare (りいちゅ)] 35同人誌合集 [中/日][2.62G][百度直链] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1zWRniAC9e3WCtr7iNXQesg 提取码: evyz 统一rar后缀 密码: bottle  舰B角色鲁莽的担当画师りいちゅ，因为她对笔下角色充满爱意的创作热情，相信不少人可能已经比较熟悉这位画师了 りいちゅ老师开始同人活动以来，在创作同人作品的同时也一直坚持原创插画的绘制，很多时候参展都是颁布同人与原创两册新刊 除了最初的鲁莽外，最近老师还担当了舰B几艘新船的人设，上色也由较前一段时间偏暗的风格变得更为鲜亮明快，描绘出的角色富有活力与热情，希望大家也能喜欢 (C86) [eterna-radiare (りいちゅ, non)] Trance (東方Project) (C88) [eterna-radiare (りいちゅ)] Eterna Vol.5 (C88) [eterna-radiare (りいちゅ)] アタシとちょっと息ヌきシよ (アイドルマスター シンデレラガールズ) (C88) [eterna-radiare (りいちゅ)] アタシとちょっと息ヌキシよ (アイドルマスター シンデレラガールズ) [绅士仓库汉化] (C89) [eterna-radiare (りいちゅ)] Fluffy (ご注文はうさぎですか？) (C89) [eterna-radiare (りいちゅ)] ココアさんといっしょでありたいんです。(ご注文はうさぎですか？) [CE家族社] (C89) [eterna-radiare (りいちゅ)] ココアさんといっしょでありたいんです。(ご注文はうさぎですか？) (C90) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.7 (C90) [eterna-radiare (りいちゅ)] 榛名はおさななじみ -榛名、とまどう- (艦隊これくしょん -艦これ-) (C91) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.11 (C92) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.14 (Fate Grand Order) (C92) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.15 (C93) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.17 (C93) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.18 (Fate Grand Order) (C94) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.21 (アズールレーン) (C94) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.22 (C95) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.25 (C96) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.27 (アズールレーン) (C96) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.28 (COMIC1☆11) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.13 [ページ欠落] (COMIC1☆13) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.19 (アズールレーン) (COMIC1☆14) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.23 (アズールレーン) (COMIC1☆14) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna-radiare Vol.23 (アズールレーン) (COMIC1☆15) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.26 (アズールレーン) (COMIC1☆9) [eterna-radiare (りいちゅ)] 春艦 ～ごせきめ～ (艦隊これくしょん -艦これ-) (こみトレ24) [eterna-radiare (りいちゅ, non)] 秋艦 ～にせきめ～ (艦隊これくしょん -艦これ-) (コミティア109) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.2 (サンクリ2015 Summer) [eterna-radiare (りいちゅ)] 今宵は我が身体に魔力を与えよ (アイドルマスター シンデレラガールズ) (サンクリ2017 Winter) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.12 (よろず) (例大祭15) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.20 (東方Project) (例大祭16) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.27 (東方Project) (秋季例大祭) [eterna-radiare (りいちゅ, non)] Cristia (東方Project) (秋季例大祭3) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.9 (東方Project) (紅楼夢11) [eterna-radiare (りいちゅ)] SOEUR (東方Project) (紅楼夢12) [eterna-radiare (りいちゅ)] eterna Vol.8 (東方Project)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6762
[梦茶会 (むちゃ)] 39本合集 [度盘/9.42g] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/18p7m3W7ClPzGRbKWpIcNlw 提取码：70yj 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 密码：mrbyfwg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6766
[自购][天満春華] 出張先のビジホが同室!? ～ダブルベッドで女上司と泥酔SEX【完全版】[85M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
后缀7z 提取码: 5m7p  链接: https://pan.baidu.com/s/1-IxhJ-3bsgV-fNsMYLQr5Q 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6792
[空色れん] Sorairo Len Part.01 [10.3G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1l8MnTJ5-Wqq78VTGHqWV2w 提取码: 9s8w 密码level-plus 补充3页 链接: https://pan.baidu.com/s/11p1NcQK9_itP1UJRGbM_SA 提取码: s07k  もふもふ苑 (空色れん) Sorairo Len Part.01 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 001 LOGO 002~011 過去絵 012 スカーサハ様は匂いに敏感 013 ヴァジラちゃん 014 ごめんなさい！ 015~018 長門お口えっち 4差分まとめ 文字有 019~022 長門お口えっち 4差分まとめ 文字無 023~034 長門結婚初夜えっち 同人誌ネーム 035 松風 036~037 松風 Hラフ 038~049 今まで描いたラフ等 050~053 長門寝込み 差分画像 054~070 長門えっち差分 高解像度 071~087 長門えっち差分 高解像度 セリフ無 088~105 長門えっち差分 夕 106~123 長門えっち差分 夜 124~141 長門えっち差分 昼 142~143 【ラフ&線画】長門フェラ2枚目 144~145 長門のお口えっち♡ 1枚目 146~147 長門のお口えっち♡ 2枚目 148~149 長門のお口えっち♡ 3枚目 150~151 長門のお口えっち♡ 4枚目 152~155 長門と陸奥 156~158 長門陸奥ユリ 高解像度 159 指揮官、いいところにおったわい。ちょいと燃料補給させてくれんかのう？♡ 160 神風 161 神風ばあさまじゅぼじゅぼ♡GIF 162~163 ミニ色紙 164 長門陸奥汗だく逆襲えっち 165~177 発情したスカーサハ様があらわれた！セリフ有 178~196 発情したスカーサハ様があらわれた！セリフ無 197~202 スク水長門えっち♡ 日焼け 203~208 スク水長門えっち♡ 日焼け無し 209~214 スク水長門えっち♡ スク水無し 日焼け 215~220 スク水長門えっち♡ スク水無し 日焼無し 221~227 スカーサハ様バック 着衣 228~234 スカーサハ様バック 着衣 文字無 235~241 スカーサハ様バック 裸 242~248 スカーサハ様バック 裸 文字無 249~257 イリヤ様騎乗位 着衣 258~266 イリヤ様騎乗位 着衣 文字無 267~275 イリヤ様騎乗位 裸 276~284 イリヤ様騎乗位 裸 文字無 285~293 ハチロクえっち 294~297 ハチロク催眠 298~305 長門バック 306~313 長門バック 文字無 314~315 フォリア様 316~323 長門バック 修正版 324~329 忍野忍おくちえっち 330~335 忍野忍おくちえっち 文字無 336~343 スカーサハ様 結婚衣装えっち 着衣 344~351 スカーサハ様 結婚衣装えっち 着衣 文字無 352~359 スカーサハ様 結婚衣装えっち 裸 360~367 スカーサハ様 結婚衣装えっち 裸 文字無 368~371 長門ハロウィン 372~373 夜刀様 374~378 夜刀様騎乗位 379~383 夜刀様騎乗位 文字無 384~385 夜刀様密着えっち 386~393 夜刀様騎乗位 尻 394~399 長門騎乗位 着衣 400~405 長門騎乗位 着衣 文字無 406~411 長門騎乗位 着衣 催眠 412~417 長門騎乗位 着衣 催眠 文字無 418~423 長門騎乗位 裸 催眠 424~429 長門騎乗位 裸 催眠 文字無 430~435 長門騎乗位 裸 436~441 長門騎乗位 裸 文字無 442~443 長門夏絵 444~449 長門夏絵 高解像度版 フリーアイコン 450~467 長門 騎乗位 セリフ・断面図無 468~485 長門 騎乗位 セリフ・有 486~503 長門 騎乗位 夕 504~521 長門 騎乗位 夜 522~539 長門 騎乗位 昼 540~541 長門 騎乗位 線画 542~543 長門しっぽもふもふバック 544~562 水着スカーサハ様 大セリフ 有 563~581 水着スカーサハ様 大セリフ 無 582~600 水着スカーサハ様 夕 601~619 水着スカーサハ様 夜 620~638 水着スカーサハ様 昼 639~642 水着スカーサハ様騎乗位 643~647 夜刀様背中流し 648~649 夜刀様ぬるぬる 650~655 夜刀様湯船えっち 656~661 夜刀様湯船えっち 文字無 662 夜刀様入浴 663~671 夜刀様お風呂バック 672~680 夜刀様お風呂バック 文字無 681~689 夜刀様お風呂バック 文字無 (橫) 690~698 夜刀様お風呂バック (橫) 699 夜刀様お風呂ぬるぬる 700~703 らくがき 704~710 くりすますスカーサハ様 711~717 くりすますスカーサハ様 セリフ無 718~722 スカーサハ様フォリア様ハンバーガー 723~736 くりすます長門 737~750 くりすます長門 セリフ無 751~757 くりすます夜刀様 758~764 くりすます夜刀様 セリフ無 765~768 姫はじめ夜刀様 769~772 夜刀様prpr 773~776 夜刀様prpr 文字無 777~784 はぐれ魂獣イヅナ 785~792 はぐれ魂獣イヅナ 文字無 793 夜刀様騎乗位夜 794~805 夜刀様お口えっち 806~817 夜刀様お口えっち 文字無 818~821 夜刀様お口えっち 822~825 夜刀様お口えっち 文字無 826~843 夜刀様騎乗位尻 844~861 夜刀様騎乗位尻 セリフ無 862~879 夜刀様騎乗位尻 セリフ無 文字無 880~897 夜刀様騎乗位尻 湯気無 898~915 夜刀様騎乗位尻 セリフ 修正 916~933 夜刀様騎乗位尻 湯気無 修正 934~935 ツクヨミ 936~946 長門バック森 着衣 セリフ有 947~957 長門バック森 着衣 セリフ無 958~968 長門バック森 裸 セリフ有 969~979 長門バック森 裸 セリフ無 980~985 長門手こき乳首責め 986~991 長門手こき乳首責め 文字無 992~997 長門手こき乳首責め 文字無 射精 998~1003 長門手こき乳首責め 射精 1004~1006 長門陸奥フェラ 1007~1024 アニラぱいずり 1025 寝起き強襲スカーサハ様 1026~1040 ものべの すみ 着衣 1041~1055 ものべの すみ 着衣 文字無 1056~1070 ものべの すみ 裸 1071~1085 ものべの すみ 裸 文字無 1086 同人誌進捗 22P 1087 同人誌進捗 22P 線画 1088 同人誌進捗 ペン入れ１P 1089~1091 同人誌進捗 長門のえっちな薄い本の進捗 1092 同人誌進捗 長門同人誌１P 1093~1096 線画2枚 完成2枚 1097~1101 フォリア様スカーサハ様 1102~1113 抱き枕ラフ案とラクガキたち 1114~1129 ぷにぷにさんどいっち♡ 1130~1131 フォリア様スカーサハ様 下書き 1132~1151 スカーサハ様フェラ 1152~1154 スカーサハ様 お口えっち 1155~1160 スカーサハ様フォリア様 2 1161~1171 スカーサハ様フォリア様 3 1172~1176 フォリア様騎乗位 1177~1181 フォリア様騎乗位 帽子無し 1182~1199 仙狐さんお口でお世話 1200~1206 仙狐さんお腹見せ 1207~1208 仙狐さんお腹見せ 下書き 2019/08/24 补充LOGO和两页草图 兽耳萝莉太可爱了 因为原图体积过大，预览用的是压缩图 一共6个压缩卷，请下载完放一起用WINRAR解压，密码错误请看是不是多一个空格。 合集超过10G，一共1205P，已经测试解压密码，测试解压没问题，如果各位下载和解压有问题请在回复或短信告知。  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6796
[自购][RJ258537] 極にゅる耳舐め&むっちり乳圧でお耳サンドイッチ♪舌のざらざらプレスで穴奥まで気持ちいい甘々愛されエッチ[2.9GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1mrSG4NbdxNraFyMQNlQGUQ 提取码：kz2r 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1KaskiqHZRwV6anRqPIrQhA 提取码：hjeu 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 リリース情報のお知らせや限定音源 作品のお話を公開しています。 Ci-en https://ci-en.jp/creator/287 オフィシャルツイッター https://twitter.com/starpaletteinfo 企画:すたぁぱれっと シナリオ:あいの水海 & 花柳 唯 イラスト:ko_yu CV:神楽琴美 ◇ファイル形式◇ WAV(48kHz/24bit)・MP3(320kbps) トラック2,4,5は、くちゅ音あり・なし版を同梱しております。 パッケージイラスト (ロゴあり・なし/jpg・1280*960) 全編ダミーヘッドマイクで収録されたバイノーラル音声作品です。 是非イヤホンやヘッドホンでお楽しみください。 収録時間……2時間50分25秒 あなたに淡い思いを抱いている女の子。 看病や、エッチパート…かけてくれる言葉の全てに、あなたへの大切な思いを込めて接してくれます。 .:*゜..:。*゜:.。*゜..:。*゜:.。*゜..:。*゜:.。*゜..:。*゜:.。*゜..:。* ◇ヒロイン ひなみ Extra 両耳舐めオンリートラック…10:08 乳圧と心音に挟まれる、おやすみトラック…20:59 心音を感じながら、ゆっくりと優しい癒しの時間。 明日もこの先も、あなたの不安を少しでも取り除けるように。 いつも、いつでも、あなたの一番近くに… 「大丈夫だよ。私がいるからね。あなたはひとりじゃないよ。」 06. ずっと、あなたの隣で癒したいの(添い寝/心音)…10:36 奥深くまで耳舐めされながら、もう片方の耳穴を指で掻き回されてトロトロにされてしまいます。 うねうねと耳穴を這い回る舌と指は、脳まで届きそうな快感。 両耳をぐっぽりといじりながら、あなたのおちん○んは、おま○この中でにゅぷにゅぷと愛されて… 両耳とアソコ、気持ちいい場所をあま～く深く刺激されながら 脳まで犯されているような極上の快楽で満たされて下さい。 「おちん○んをおま○こに出し入れしてるみたいだね。 両耳とおちん○ん、同じピストン運動で気持ちよくなっちゃった♪ 指が、舌が、どんどん中に入って、あなたに近づいていく。耳を犯してるはずなのに、脳の中まで蕩けちゃう―」 「ゆっくり掻き混ぜたら…くちゅくちゅ、ぬちゅぬちゅって聞こえるよね?直接、いやらしい音が耳に響いてくる。 あなたのお耳に、私の音と感触だけを閉じ込めてあげる。両方のお耳をたっぷりトロトロしてあげるね」 05. 耳穴をぐっぽり愛しながら中出しエッチ(耳舐め/耳穴指責め/中出しエッチ)…21:40 おっぱいと舌を使って両耳サンドイッチ責め。 お耳と舌がじゅぷじゅぷエッチするように、奥までにゅるにゅる…ぞりぞりと舌を捻じ込まれます。 耳奥までほじくられて、うごめく舌とむっちりした乳圧で余すことなく両耳責め。 異なる柔らかさ&ねっとりした弾力で、両耳の快感と密度は最高潮に。 ゾクゾクと感度を高めながら、とろけるような射精を― 「体がビクビクしちゃっても、トロトロのおつゆが漏れちゃっても大丈夫。 お耳の中までちゃんと舌を入れて…あなたがイくまでずっとお耳を愛してあげるからね」 「ちゃんとお耳だけでイけるように、奥をたっぷりじゅぷじゅぷぞりぞりして おっぱいもむにゅむにゅしてお耳を塞いであげる」 04. おっぱいと舌で濃密両耳サンドイッチ責め(耳舐め/乳圧耳責め/お耳サンドイッチ)…24:52 乳首を指で弄られて、舌でじゅっぷりと…さらに睾丸を隅々まで舐めつくされて― おちん○んを咥えこむまで、ねっとり焦らされ続けます。 最後は舌が這い回る濃厚フェラ。口内でぐにゅぐにゅと愛されながら射精します。 「咥えただけで、おちん○んが震えてる。喜んでるのかな? 乳首を弄られて、舐め舐めされて…ずっと待っていたんだもんね。温かいお口に包まれるのを」 「人差し指で小さな先っぽが押し潰されて…上下に、くにくにされてるよ。 弄り回される度、おちん○んみたいに硬くなって、体の疼きがどんどん強くなっているみたい」 03. 乳首いじりと濃厚フェラでねっとり射精(乳首いじり/乳首舐め/玉舐め/フェラチオ)…17:47 添い寝を提案されて、勃ち上がったアソコに気付かれます。 舌のザラザラをべったりとお耳に密着させて… 穴奥まで這い回る耳舐めをされながら 手を使ってにゅくにゅく…たっぷり愛されます。 自分で出来なかった分まで、奥にたまった熱を優しく掻き出すように甘い射精を― 「亀頭から根本までゆっくり、しこ、しこ… もう寂しくないからね。ずっと我慢していた分、これからたくさんぴゅっぴゅできるからね」 「奥までくちゅくちゅしたら、おちん○ん、ドロドロになっちゃうのかな。 舌でもう一度耳かきしちゃうように、耳の中を隅々までじっくり舐めてあげるね」 02. 寄り添いながら耳舐め手コキ(耳舐め/手コキ)…30:19 病み上がりのあなたを優しく看病。 おかゆを食べた後は、耳かきで心地良く…癒しの時間です。 「風邪の時だけじゃないけど、今はもっと、あなたのすべてを癒してあげたいって思うから… だから、そんな風に安らいでるあなたの姿を見ると、私の心も温かくなるんだよ」 01. あなたのお耳を優しくお掃除(耳かき)…34:04 ★…トラックリスト…★ 耳かき、心音トラック、甘やかしなど、心が温まるような癒しパートも満載です。 少し元気がない時、温もりが欲しい時― 傍で感じるあたたかさに身を委ねて、癒されて下さい。 舌圧たっぷりでぬるぬると捻じ込む耳舐めをされながら むっちりしたおっぱいの弾力でお耳を塞がれる濃密な両耳サンドイッチ責めは 脳までとろけるような、今までにない極上の気持ち良さです。 両耳・両穴にたっぷり気持ちいい舌圧&乳圧、感触を流し込まれる快感で満たされて下さい。 穴の奥深くまで舌でほじられる耳舐めと同時に、むっちりしたおっぱいで お耳をサンドイッチされたり…ぬるぬるな指を使って耳奥を掻き回されたり… 両耳責めシチュエーションが満載です。 耳穴を這い回るリアルな舌の感触や 耳全体・穴奥にべったりと舌のザラザラを押し付けながら 耳穴を徹底的に犯される気持ち良さ、 よりリアルに舌圧を感じながら挿入される感覚が味わえます。 従来の耳の奥まで深く舌を捻じ込む深部耳舐めは勿論の事、 新機材の導入により舌のザラザラ&にゅるにゅる感がアップしました。 *゜こだわりポイント*゜ 奥までぞりぞり耳舐め、ぐっぽり舌ピストン おっぱい耳サンド、舌&指とおっぱいでお耳を丸ごと愛される両耳責めが満載♪ 穴奥をにゅるにゅる、舌のザラザラをべったりと密着させる深部耳舐めをされながら 様々な方法でとろけるような射精に導きます。 脳まで甘くとろけるような、ゾクゾクで満たされる快楽を体感して下さい。 病み上がりで元気が欲しいあなたに、癒しとエッチな時間を―

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6798
[自购][RJ262946][夜のパティシエ] 発情催眠☆妹に怪しげな催眠アプリを見せたら手が付けられないドスケベになっちゃったっていうお話[1.64GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1LV3wka8XpLYt2zIc3MO-Rg 提取码：7pdz 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档:链接：https://pan.baidu.com/s/1nDri47MYBMQ_sj6zPuxC0A 提取码：rj5g 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 WAV版音声(効果音あり/なし) MP3版音声(効果音あり/なし) ジャケット画像 ☆ 同梱ファイル ——————————————————————— 合計 1時間49分19秒 あ……お兄ちゃん……起きた? ねぇ……見ちゃったよ…… 何をって……お兄ちゃんのスマホだよ…… 【10・次の日の朝～催眠解除】(02:08) (プレイ内容:囁き/キス/手コキ/耳舐め/フェラ/玉舐め/騎乗位/中出し) ごめんね、夜中に起こしちゃったね…… また我慢できなくなっちゃったの……お○んこが疼いちゃって…… 私、もうお兄ちゃんのお○んちんがないとダメみたい…… お兄ちゃんとセックスしなきゃ生きてけないカラダになっちゃった…… だから……来ちゃった…… ね?　しよ? 【09・夜這い♪】(26:25) (プレイ内容:キス/クンニ/対面座位/中出し) どうする、お兄ちゃん? もしも今、誰かが家に来ちゃったら……私たちのエッチな声、全部聞かれちゃうね? 玄関でエッチなんかしてたら、全部バレちゃうよ、んふっ♪ だけど……そんなふうに考えると余計に興奮しちゃう、あはっ♪ 【08・玄関でエッチ♪】(13:22) (プレイ内容:手マン) お兄ちゃん……スカートの中に手入れて、お○んこいじめて? だって……エッチな気持ち、止まんないんだもん…… もぉ、心配しなくても誰も見てないよぉ……声も出さないように頑張るからさ…… ねぇ、だから早く早くぅ? ん……あぁ、そう……もっとちゃんと触って? 【07・スーパーでエッチ♪】(05:41) (プレイ内容:キス/フェラ/対面立位/背面立位/中出し) はぁ、おっきい……お○んちん気持ちいい♪　お兄ちゃんのお○んちん気持ちいいよぉ♪ ねぇ、公園の中に人いそうな感じだよね? んふ、いいの?　お兄ちゃん? 誰かに見られちゃうかもよ?　なのに腰の動き止まんないね? 射精近いんでしょ?　だから止めようと思っても止められないんだよね?　あは♪ んぁ、いいよ、もっと、お兄ちゃんっ……もっと、もっとしてっ、もっと突いてっ♪ 【06・公園でエッチ♪】(15:49) お兄ちゃんと一緒に帰るのなんて久しぶりだね? ちょっと寄り道していいかな? だって、また我慢できなくなっちゃったんだもん……♪ ほら、あそこの公園……ちょうどいい茂みがあるよね? 早く早く♪　こっちだよ♪ 【05・放課後】(01:00) (プレイ内容:キス/正常位/中出し/お掃除フェラ) お昼休みにこんなところ来る人なんかいないし、ここなら思いっきりエッチできるでしょ? ほら、早くしようよぉ?　もうお○んこ我慢できないよぉ♪ お兄ちゃんのが欲しい……お兄ちゃんのお○んちん、入れて欲しいの♪ ズボンとパンツ脱いで?　ほら早く……脱ぐの手伝ってあげる……ん♪ あは、触ってもないのに、お○んちんガッチガチじゃん? お兄ちゃんもしたいんでしょ?　ね?　んふ♪ 【04・学校でエッチ♪】(12:05) あ、お兄ちゃん、いたいた♪ ちょっと頼みたいことがあってね……耳貸して? ……またエッチ、したくなっちゃった♪ いい場所あるからついて来て? 【03・休み時間】(01:27) (プレイ内容:キス/手コキ/フェラ/口内射精/耳舐め/騎乗位/中出し) はぁ……はぁ……はぁ……はぁ…… お兄ちゃん……ちゅ…… あれ?　私……お兄ちゃんとキスしちゃった……? おかしいな……なんか身体が勝手に動いて…… ねえ、私、どうしちゃったんだろう……? 身体が熱くて、頭がボーっとして……なんだかヘンなコト考えちゃって…… ねえ、もう一回……キスしたい…… 【02・近親相姦♪】(28:56) 【01・発情催眠アプリ】(02:23) え?　なに?　スマホの画面見るの?　なんで? 集中力を高める催眠?　はぁ!? お兄ちゃん、また怪しげなアプリ買っちゃったの!?　バッカじゃないの!? あー、もうっ!　わかったわかったわかったよ!　しつこいなぁ、お兄ちゃんは! じゃあ10秒だけね?　はぁ?　3分も!? 何なのも～っ!　朝っぱらからさぁ! ほら、じゃあスマホの画面こっち向けて!　はぁ～、もうっ!　アホらし～っ!! ☆ トラックリスト ——————————————————————– CV 陽向葵ゅか(バイノーラル収録) そうして、本当に発情してしまった妹から、ひたすら身体を求められる1日が始まるのだった! 「私……どうしちゃったんだろう……私……お兄ちゃんとエッチしたい……エッチなコトいっぱいしたい……」 虚ろな目で頬を真っ赤に高潮させながら、あなたに擦り寄ってくる妹! 3分後― 呆れ顔でブツクサ文句を言い、めんどくさそうにスマホの画面に表示された渦を見つめる妹。 「バッカじゃないの!?こーゆーのは100%ウソなんだからさぁ!」 「あーもうっ!しつこいなぁ!はいはい、見てあげればいいんでしょっ!?」 うさんくさいとは感じながらも、あなたは面白半分でダウンロードし、通学の支度をしている妹に見せてみる。 「集中力を高める催眠らしいよ!」「きっと成績が良くなるよ!」などとデタラメを言って。 あなたはスマホでネットサーフィン中、『発情催眠』という怪しげなアプリを見つける。 なんでも、女を淫乱にしてしまうといった夢のような催眠アプリらしい。 ☆ あらすじ ————————————————————————–

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6800
[自购][RJ262589][Snow Prism] 一途なアイドルと無知系H 一ノ瀬 桜花 [452MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Yeyvyv5-MOhBxsFJ_YKndA 提取码：mbgv 这作有点短。通完拔岛之后已经对Popular的年幼声线无法抗拒 むべむべ　むべむべ ■09.さくらとこれから ■08.さくらと生セックス ■07.さくらと生挿入 ■06.さくらの想い ■05.さくらのフェラチオ ■04.さくらの乳首舐め ■03.さくらとリラックス ■02.さくらと表情筋のトレーニング ■01.チーフの執務室で 桜花は、チーフの仕事が一段落するタイミングを見計らって、 チーフが仕事をしている事務所を訪れます。 彼女には、チーフへの密かな想いが秘められていたのです。 そんなある日、公演が終わり《Happy☆Prism》のメンバーと、 チーフ以外のスタッフは、劇場を後にしていました。 彼女は、少しでも都会の人達の心を掴めるようにと、 独学で学んだ心理学を活かし、徐々に人気を獲得しつつある 真面目なアイドルなのです。 ■あらすじ 《一ノ瀬 桜花(さくら)》は高校を卒業したタイミングで、 兵庫県から上京し、《Happy☆Prism》の一員となった女の子。 ■総時間 約34分 9トラック ■内容 リラックス(催眠誘導)・乳首舐め・フェラチオ・口内射精・生セックス・中出し (効果音あり・なし差分あり) WAV/MP3同梱 CV:沢野ぽぷら 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6802
[自购][RJ254877]2人っきりの補習授業[250M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：穷B自购 链接: https://pan.baidu.com/s/1yTYbEEQj7hp3e36kloKlhQ 提取码: srks 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ～トラックリスト～ 1.放課後の教室(1:53)「はぁ…どうしてあんな簡単なテストでつまずいちゃうかなぁ」「これでも教えるのには自信があるから」「じゃあそろそろ補習始めるよ～？」 2.み、耳かき…？(8:32)「え？疲れた？そんなワガママ言っても補習は終わらないよ？」「み、耳かき…？わ、私が君に耳かきをしてあげるって事？」 3.お耳のお掃除♪(22:20)「目トロトロしてきたけど、眠いのかな？」「本当、気持ちよさそうな顔してるね」 4.梵天もしちゃうよ(13:15)「ふわふわふわふわ、気持ちいいかな？」「そっか、よかった嬉しいなぁ」 5.お耳ふーふー(2:14)「あ、今ビクってなった」「顔赤くしちゃって可愛い」 6.おしまい(5:20)「また明日教室でね？」 7.～キャストトーク～(1:21)今回先生役を演じた犬塚いちごさんのフリートークです！ 8.■合計時間 ●作品時間53:34 ●キャストトーク含54:55 ●キャスト(スタッフ) 声優:犬塚いちごTwitter:https://twitter.com/shiba_15_ 企画・シナリオ:新戸准Twitter:https://twitter.com/jun_arato イラスト:れこTwitter:https://twitter.com/kinokorec 企画・編集:彩戸雪音Twitter:https://twitter.com/Yukine_Ayato 制作:Signal CherryTwitter:https://twitter.com/SignalCherry 贩卖日 2019年06月03日 作者 新戸准 剧情 新戸准 插画 れこ 声优 犬塚いちご 放課後の教室。赤点を取ってしまったあなたは、先生と一緒に補習を受けます。 「君以外補習受ける人誰もいないでしょ?」 あなた以外補習を受ける生徒はおらず、先生と【2人っきり】の補習となります。あなたがいつも憧れていた先生との補習。 「先生がたっぷりじっくり教えてあげるから、覚悟しておいてね?」 誰もいない教室で【2人っきりの補習授業】が始まります―

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6812
[opiumud] Taimanini same person chapter 7 [1.9G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/12d6tPVdXxalXAOQSCK3WJQ 提取码：lzeg 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6816
【MMD】【i站2019年7月份mmd合集】【5.8G】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码xiaoshenshi 链接：https://pan.baidu.com/s/1ZZDbstLTzK8fSydPi1Dx8Q 提取码：1sgq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6822
多作者]个人向纯爱梦魔/魅魔本合集[2.51G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/18lVZ5r9neIJFXeENiz6E7g 提取码：fo11 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压码：SUCCUBUS 28短篇+4单行

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6830
[ぱれっと] 9-nine-：Episode 2 / 九次九日九重色：第二章 汉化硬盘版 [官方中文][[1.8G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
中文设置 进入游戏Config界面，将System Language下面调至繁体中文即可。 已固实压缩 ，添加5%恢复记忆 解压出错请更新最新至WINRAR进行解压或自行修复 链接：https://pan.baidu.com/s/1i3L0kzUBrZyQ0joHU-_1dg 提取码：5rx7 解压密码：north-plus  双击nine_sorairo.exe启动游戏 日语，英语和中文文本。 全日本配音（包括主角！） 电影画廊 音乐库 CG画廊 两个不同的结局 多集系列，每集独立故事 游戏特点 多世界的解释假定每个随机运动产生一个新的分支宇宙。扇动翅膀的蝴蝶很少意味着世界各地的飓风，人类的选择也不例外 – 我们日常的小选择很少带来惊天动地的变化。但对于Kakeru Niimi来说，其中一个小决定即将产生重大影响。 一天晚上，Kakeru厚脸皮的小妹妹Sora要求他让她过夜。从他似乎无关紧要的时刻开始并且说是的，一个新的故事诞生了，一场飓风将会改善他们的生活。 邪恶用户的干部，Rig Vega。反对他们的贵族船员，瓦尔哈拉社团。在9-九元：第2集，这两股势力将相互碰撞，迸发出新的火花，并打破先入为主的观念。Kakeru和Sora可以在它们摧毁它们之前结束这个公开的威胁吗？ 故事背景 《九次九日九重色：第二章（9-nine-：Episode 2）》是一款日系校园卡通类的恋爱视觉小说游戏。继九次九日九重色第一章之后开启了第二章的校园恋爱之旅，在游戏中，作为主角的你将会有各种类型的妹子可供攻略，你可以挑选自己喜欢的支线进行。 游戏介绍 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6845
[Pixiv] [型月世界][清姬][263P] [336MB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压码sjh小爱 链接: https://pan.baidu.com/s/1Opixs8aaZG8AbKFXy1JT7g 提取码:6sri 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6847
[Pixiv] [型月世界][斯卡哈][591P] [733MB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压码sjh小爱 链接: https://pan.baidu.com/s/1wNG62fKPVwULWy1MA7bwbw 提取码 m98v 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6851
[自购][ラストリゾート] ママとしよう! [296M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名zip 提取码：3×84  链接：https://pan.baidu.com/s/1y8IZp7QeW4Bcb9llVFbprQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6857
[自购][RJ262621][コロコエ] 副音性活～まじめで清楚(?)な生徒会長の頭の中～【バイノーラル/副音声】[2.05GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1vhj3Mw1STaRD2fnYLobC6A 提取码：jftk 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档:链接：https://pan.baidu.com/s/1EJ3CNDC5GWMig-nmaK29jg 提取码：nsy4 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 CV:藍沢夏癒 シナリオ:あすきぃきゅーぶ イラスト:れいなま 企画:コロコエ ・ハイレゾ版、通常wav版、mp3版の3種類のファイルが 同梱されています。用途に合わせてご利用ください。 ★スタッフ★ ・本作品はバイノーラル・ハイレゾ形式での録音のため、 イヤホンおよびヘッドフォンでの視聴を推奨しています。 ★ファイル形式★ 再生時間:約121分 ・副音性活_track01 [17:00] 内容:生徒会室でのエッチな尋問 ・副音性活_track02 [32:16] 内容:耳舐め手コキで性欲発散 ・副音性活_track03 [23:15] 内容:濃厚パイズリフェラでごっくん ・副音性活_track04 [20:20] 内容:二人でオナニー ・副音性活_track05 [28:05] 内容:生徒会室で生セックス ★作品内容★ 揺れ動く乙女の微妙な心情と態度を、副音声と合わせてお楽しみください。 頭の中ではすぐエロいことばかり考えてしまう生徒会長。 そんな彼女が、ひょんなことからアナタと二人きりになって…? 出会ったときから「とてもカワイイ…」と思っており、 最終的に、セックスをしてあなたのことがめちゃくちゃ大好きになってしまいます。 更には無自覚ではあるものの、明確にあなたに恋してしまっています。 そして厳格な性格と裏腹に、すぐエロいことばかり考えてしまう癖があがります。 その度に「エロいことを考えてはいけない」と自分で強く思うため、 余計エロいことを考えてしまうのが止められません。 というのも、真面目な性格が過ぎるせいで、事務的な発言以外は あまりするべきではないと考えているようです。 作品を通して、ヒロインは最後までそっけない態度です。 ※注意事項 生徒会雑用。ひょんなことから会長に呼び出され、二人きりで生徒会室に。 あなた: 敏感でイキやすい。巨乳。乳首が弱い。処女。 基本的にそっけない対応だが全ては照れ隠しであり、 心の声から分かる本当の性格は素直になれないお嬢様。 厳格な家庭で育てられた馬鹿真面目な性格だが、 頭の中は変態なのですぐエロいことを考えてしまう。 黒髪の見た目は清楚なお嬢様。 生徒会長 紗耶香: ★キャラクター紹介★ さあ、誰も知らない女の子の心の中を、一緒に覗いてみましょう…! 「本当は、女の子だってエッチがしたい」 心の中ではみんな、エッチなことばかり考えているとしたら…? いつもは薄い反応のアノ子も、どことなくそっけないアノ子も、 本作品は誰もが考えたことのある、そんな疑問にお応えする音声です。 女の子はいつも何を考えているのでしょう。 ★概要★ 「お、オナニー…とか…」 (ダメ、ダメなのに…言葉が…止まらない…っ!) 私でもそのくらいのことは存じています…。もっと、はっきり申し上げますと…」 「たとえ恋人がいなくても…、エッチは、一人でも…できますよね…? (あぁ…なんということを。でも、抑えられ…ません。どうしても、興味の方が勝ってしまって…) 「ですから…つまり……、エッチなこと、です」 (って、私…何を訊いているの?　ヘンな空気に流されて…ダメ、訂正しないと) 「なのに、その…あなたにも…分かりますよね? 実際、どうなのですか。そういうことしたりするんでしょうか?」 「こう見えて私はあなたのこと期待しているんです。 この調子で経験と実績を重ねれば、私の跡を継いできっと生徒会長になれるはずです」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6867
[合集][多作者] 汉化单行本合集 [20本/9.46GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1iUecet5O6RCsqZob8-g3Gw 提取码：v3nx 解压码：⑨ 【目录1】 [bowalia] 女子力撃破 [開坑當做例行重嵌組-掃圖分部] [Ken-1] Melt Mellow + 4Pリーフレット [无毒汉化组] [Lapis Lazuli] よりどり! えろむすめ? [2011-12-01] [しょむ] ブラックデザイア —雌堕ち性処理ペット— [4K掃圖組] 【目录2】 [じゃこうねずみ] 彼女の異常な発情 [4K掃圖組] [ねこまたなおみ] おねだりプッシーズ [4K掃圖組] [まるキ堂] 変態どすけべライフ [4K掃圖組] [みぞね] ばけものえっち + 8P小冊子 【目录3】 [千要よゆち] 疼くカラダ、開発は玩具で [4K掃圖組] [吉田犬人] あね?ハメ [中国翻訳] [奇仙] 性女たちの子守歌 + イラストカード [兔司姬X一匙咖啡豆聯合漢化] [宇場義行] 放課後のスキマ 【目录4】 [安藤裕行] まみれ乳 [單行本] [paracletuszut重嵌] [石川シスケ] あなとも [4K掃圖組] [神毛物由宇] トロけるご褒美 [無邪気漢化組][MJK-19-D1600] [種梨みや] 僕のメス豚ちゃん～催眠術でハメ堕とし [4K掃圖組] 【目录5】 [篠塚裕志] 初めてのヒトヅマ 单行本 [緑茶イズム] TEENISM 青春少女主義 V3 [無水印] [羽原ヒロ] スキノシルシ [4K掃圖組] [辰波要徳] 男根想妻 -人妻教師が寝取られるまでの記録- [4K掃圖組] 分成五个压缩包可单独下载，目录参见文末

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6869
【新汉化作品】[FrontWing] 恋爱定位❤电车×同级生/ろけらぶ -Location Love- 電車×同級生 汉化硬盘版[官方中文][2.28G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1_xdko9BEOX_pwsb47xpb0g 提取码: 3060 密码：level-plus  请使用最新版winrar进行解压，添加3%恢复记录，密码错误请看是不是多一个空格 官方中文有能力的请支持正版 2019年8月30日发售，自带中日英三种语言，R18版本。已破解处理，内置全CG存档和攻略。  预览 2DFan介绍地址 https://www.2dfan.com/topics/9472 列车一定会到达目的地。 二人的关系是否也……。 如同搭载二人前进的列车，二人的关系渐渐亲密起来。 ……然而她至今否认。否认着，自己是你的恋人。 尽管那么说道，却掩盖不住一抹姻红的满脸娇羞。 尽管一太郎感觉厌烦，但对他来说绝不是坏事。 作为难以接近、高岭之花的美人而出名的同班同学在田川鳰。 暗中倾慕的她，总是出现在同一时间、同一班次的列车上。 尽管打过招呼，但得到的却是冷漠的回应……。 有一天，在候车处的长椅扶起倒地的她后，慢慢地，她的态度开始变化。 「同学二字可以去掉哦」 至今以来步行到学校10分钟的路程，自从在亲戚家寄宿后，需要花费1个小时搭乘当地地铁。 故事介绍   由此开始的，三段恋情的故事。 三名女子。三种思念。三桩夙愿。 只要相信（心意）一定会传达给神明—— “虽然知道自己是个笨蛋，可是……” “心里某个地方相信，护符会为我结缘” “如果神明存在的话。这段恋情，终有一天——” 然而她们，各自坚信着。 很久以前开始，据说某个神社的护符有结缘的作用。 然而最近，不知为何受到了截然相反的评价。 「离别之符」 戴着它，就会和身边的伴侣东劳西燕，理想的对象迟迟未来……。 「信奉神明，坚信真爱女孩子们」 序言 游戏简介 （来自2DFan） 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6905
[OBRW个人收集]足控向CG包[10629P][9.66GB][百度 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1kxpRhO601U2SomONH-4EcA ggj2 #password：Foot Fetish BEST!!!   比如一个标准的跤顺序如下：1、开始跤 2、流出考珀液 3、更多的考珀液 4、发射 5、发射后沾满遗传物质，然而实际情况中会遇到更多的顺序种类和场景差分（最多我遇到过15种？）。 部分CG下载后本身是乱序的，均进行重排序（难免会有遗漏，会在后面的更新中修复）。排序时会考虑到人物动作、面部表情、丝袜眼镜差分等。 CG命名时group名均使用英文名或者罗马音，Artist CG的group名为日文，作品名为原名。 我将筛选出画风较好的足控向CG，文件格式以Lossless PNG Version优先，均为原图，文件名命名方式均为：[group]／[group (artist)]+《作品名》+图片序号。 目前e站上包含此tag的CG有7400+项 (勾选Expunged Galleries和 Downvoted Tags后)，收集期间平均每天我大概需要从100GB+、100,000余张CG中筛选出足控向CG。 此CG包收集e站上含”footjob”和”foot licking” tag的CG，为精选足控CG包。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6911
[自购][RJ263899][サイコすまいりんぐショウ]メスブタ魔法少女ユウナ-結婚を目前に控えた彼女、ネトラレる-[2.23GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1aZTm4WCNx_bpw7QcYKDNIg 提取码：ncmq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ◆クレジット(敬称略) 【CV】浪実みお 【イラスト・台本】杉村おさむ LOVE NIGHTMARE TK-M タイガーリリー ◆免責事項 本データを使用したことによって生じた結果等については、 当方は一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。 ◆使用方法 ダウンロードしたサウンドをメディアプレーヤーなどで再生してください。 イヤホンやヘッドホンなどを使うことを推奨します。 だが、ユウナは、あなたのオチンチンの小ささに愕然としてしまう。 身体の奥深くまで気持ち良くしてくれないあなたに、ユウナの態度は豹変。 つまらなそうな目であなたを見て、冷たい言葉を投げかける……。 だがご主人様の計らいで、あなたはユウナとエッチさせてもらうことに。 最愛のあなたとのエッチに喜ぶユウナ。 プラトニックな恋愛を貫いていたはずの優奈は、進んであなたのオチンチンを自分のおまんこに挿入する。 あなたは、目の前で男たちに犯され、オジサマたちのチンポによがり狂うユウナの姿をみせつけられてしまう。 ユウナはお淑やかな姿からは想像もつかない、いやらしい言葉を口にし、オジサマたちのチンポによがり狂う「メスブタ魔法少女」と化してしまった。 【トラック04(22分21秒)】ユウナ、身も心もネトラレました。 調教と乱交を繰り返し、ユウナの肉体は完全に快楽堕ちしてしまった。 だが、あなたへの思いだけを胸に、かろうじて正気だけは保っていた。 ユウナは、あなたとの結婚だけを希望に、かならず悪の組織を打ち倒して見せると心に誓っていた。 しかし、そんな彼女が目の当たりにしたのは、悪の組織に捕らわれの身となったあなた。 【トラック03(22分23秒)】ユウナ、オジサマたちと乱交パーティします。※環境音無しver同梱 処女を悪の組織の男に奪われたユウナ。 そして悲しみを癒す間もなく、彼女は乱交パーティへの参加を命じられる。 彼女が乱交パーティで目にしたもの。それはオジサマたちに楽しそうに犯されるかつての仲間たちの姿。 そしてユウナも「淫紋の呪い」によって、自分の父親と同じくらいのオジサマたちへの性奉仕を強要される。 口では嫌がりつつも、オジサマたちのオチンチンを受け入れ続けるユウナ。 最後には身体の中も外も精液まみれ。 文字通りオジサマたちの穢れた欲望に塗りつぶされてしまう。 【トラック02(24分34秒)】ユウナ、悪の組織に処女を奪われました。　※BGM無しver同梱 ユウナは悪の組織に乗り込み、妖魔たちを次々と屠っていた。 しかし、隙を突かれて「淫紋の呪い」をかけられ、身体の自由を奪われてしまう。 悪の組織の命令に逆らえなくなったユウナ。 悪の組織の目的は、魔法少女たちを肉便器にして性奴隷に堕とす「メスブタ魔法少女」にすることだった。 そして大事に守ってきた処女を卑劣な男どもに奪われてしまう。 【トラック01(5分29秒)】魔法少女ユウナ、悪の組織を成敗します。 あなたの彼女は、ベテランの魔法少女・七風優奈。 だが、彼女はあなたとの結婚が決まり、魔法少女を引退することに。 しかしユウナは、悪の組織に多くの魔法少女が捕らわれていることを知る。 ユウナは引退前に彼女たちを救出したいと考える。 ユウナはあなたへの愛の言葉を残し、単身悪の組織の根城へと乗り込むことに。 ★おまけとして、ユウナの立ち絵。プロフィール画像。イメージイラスト(差分6枚)を収録しています! ◆収録内容について◆ 合計1時間15分、wav・mp3同梱 最後には、ユウナも念願だったあなたとのエッチ。 しかし、数多くの男たちに抱かれ続けたユウナは、あなたのオチンチンの小ささに失望。 最愛の恋人だったあなたに、冷たい言葉を投げかけます。 そして最後には、あなたまで捕らわれの身に。 ユウナはあなたの目の前で進んで痴態を繰り広げ、見知らぬ男たちのオチンチンでよがり狂う様を見せつけられる。 そして見知らぬ男により処女を奪われ、初体験に快楽すら覚えてしまうユウナ。 しかし、そこからさらに輪姦・調教を受ける。 彼への愛を胸に抱きつつ、淫紋の呪いにより洗脳され、知らず知らず快楽堕ち。 彼氏のあなたをよそに、ひたすらに乱交や輪姦を強いられ、心も体も背徳的な快楽に蝕まれてしまう。 悪の組織の目的は、魔法少女たちに「淫紋の呪い」をかけ、自ら喜んで男たちの性欲処理器になる「メスブタ魔法少女」を育成することだった。 そんなユウナを待ち受ける現実。 「淫紋の呪い」を受け、そして大事に守ってきた処女を卑劣な男どもに奪われる現実だった。 愛するあなたの元に必ず帰ってくると心に近い、ひとり悪の組織へと乗り込んだ。 結婚を目前に控えたユウナだが、そんなとき、妖魔に手を貸す悪の組織の存在を知る。 その組織に、ユウナの仲間たちが捕らわれていることも。 七風優奈(ななかぜゆうな)はベテランの魔法少女。 だけどあなたとの結婚が決まり、それを機に魔法少女を引退することになっていた。 あなたとはプラトニックなお付き合いをしているユウナ。 あなたと結婚して幸せになれると、心を弾ませていた。 魔界から現れ、この人間の世界に悪をもたらす妖魔。 そして妖魔たちを成敗し、世界の平和を守るのが魔法少女の務め。 ◆ストーリー◆ あなたの彼女・七風優奈は、妖魔を成敗する魔法少女だった。 最愛の恋人であるあなたを尻目に、いやらしい男たちに次々と犯され、快楽に堕ちていく彼女の姿を丹念に描いています。 浪実みお様が演じるユウナの息遣い、臨場感、そして冷たいささやき声……。 最愛の彼女を奪われることに背徳的な快感を覚えたり、彼女から冷たい言葉を投げかけられるドMシチュエーションにゾクゾクしてしまう方にはたまらない作品です! ◆おすすめポイント◆ あなたとの結婚を目前に控え、しかも処女を守り続けるお淑やかな彼女。 そんな彼女が、最後には他の男たちとのエッチに快楽堕ち。 最後には、あなたのオチンチンの小ささに幻滅し、冷たい言葉を投げかけます。 CV.浪実みお 結婚を目前に控えたあなたの彼女がネトラレる!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6915
[自购][RJ263653]淫乱ギャル姉妹のショタ狩り学校編【バイノーラル/ハイレゾ】[4.31G+531M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1W9oZIBlJSJyujZWzD2sq7A 提取码：81nv mp3解压密码：touma  原档和MP3(320kbps)都有，有爱自取哦(≧▽≦) 雅「ダメダメダメぇ～～やっちゃダメなのにぃ～初めてのドスケベオマンコぉ　気持ち良すぎてぇ～?　悪い子になっちゃうぅ～～」 愛華「初めてのオマンコ体験でぇ、ぼくのおちんちんはぁ、完全にぃ、交尾抑えられないぃ淫乱オスちんちんにぃ、なっちゃいましたぁ～～」 5.5.ムレムレ交尾体操してショタチン〇をうちらの匂いでしっかりマーキングしないとな♪(26:12) 雅「体育倉庫に呼ばれたと思ったらぁ、いきなりお姉ちゃんに襲われて、いつのまにかセックスしちゃってるねぇ」 愛華「ふぅ、ふぅ、童貞だよな　あぁ　ぼくちゃんの初めて、お姉ちゃんがもらっちまったわぁ、ふぅ、あっ……んー、あはは、わりいなぁ」 4.4.ロッカーの中でお姉ちゃん達の全裸おしくらまんじゅうでお仕置きしてあげる(21:41) 雅「おまんこのぉ、お毛けが、湿ってぇ、ぼくちゃんの太股にー張り付いてるぅ」 愛華「なあ、ちんこもう熱いぞ　分かってると思うけどよ、これはお仕置きだからな」 雅「おねえちゃん達がいいって言うまで我慢しなきゃぁだーめ」 愛華「んっ、むせかえるくらい、エロい匂いが充満してきたな」 3.3.うまそうなショタチンポが穴から出てきたから、バキュームフェラしてやった(25:30) 雅「真っ赤なルージュの唇がぁ、ちんちんの上を前後に動いてる　汗と香水の混じった蒸れた匂いがぁ、熱気と一緒にぃ、蒸気みたいに漂ってきてぇ頭がぼーっとしてくるねぇ」 愛華「ジュルルル、パァ、くんくんすーーーくんっくんくんくん、くんくんくん、すげーいい匂い　ずっと嗅いでたくなるわ」 2.2.居残り授業でぇ、ベロチューしながらぁ、英語の発音教えてあげる(26:27) 愛華「うちらのエローい、授業がぁ、しっかり身について、ドスケベ変態ショタワンコになっちゃったな　変態ワンコの乳首、よしよし、よしよし、よーしよし。反応くそ可愛いな」 雅「はぁ～、ふふ　ちんこに精液溜めてぇ、会ったばっかのお姉ちゃんにおちんちん擦り付けてマーキングしてる　そんな変態ショタわんちゃん　あたしだーい好き」 1.1.トイレでシーシーしてるとこ姉ちゃん達が見ててやるよ(17:34) 愛華「うちらはぁ、ショタチンコに目をギラギラさせながら、耳元ではぁはぁ発情しまくって」 雅「ムレた吐息をかけながら、全身汗だくになって、射精を楽しみにぃ、クンクン匂いを嗅いでるのぉ」 愛華「くんくん、あっは　くんくん、くんくん　はーくんくん、はーくんくん」 雅「くんくんくん、んー　くんくんくんくん　はーくんくん、はーくんくん」 〇ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〇 ※ショタ作品ですが、喘ぎ多めです(特にトラック5)。苦手な方は体験版をよく聞いてから購入を判断してください。 体験版に収録されている音声はクロスフェード版になります。 一部、製品と違いのある場合がございますのでご了承下さい。 前作とはキャラのつながりのみのため、今作からでも十分に楽しめる内容になっております。 前作をご購入の方は、音質、シナリオ力、共に向上していることを実感して頂ければと思います! 〇ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〇 淫乱ギャル姉妹の続編です! 前作に引き続き、CVは琴音有波様(紅月ことね様)と大山チロル様の最強タッグでお送りいたします!! 特にトラック5の濃厚な喘ぎは一聴の価値ありです! 学校にやってきた淫乱お姉さん達二人は片っ端からショタを狩る! トイレでシーシー手伝ってあげたり、英単語を教えるために二人でベロチューしたり、 ロッカーのなかで全裸で密着しながら耳舐めしたりなど、前作を超える淫乱ぷりでショタを食いまくります。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6917
[自购][RJ262661][US耳] 逆チカン電車～case01:いつも電車で見かける小悪魔JK～[969MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1Ki5UcHytFtMM2HJSS0gHZQ 提取码：ult0 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1XZralAj9RNei3rPD094t6Q 提取码：v2a4 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 CV:陽向葵ゅか様 ジャケットイラスト:いろはら様 ■収録内容 ・本編(電車音あり/電車音なし　WAV/mp3形式) ・ジャケットイラスト ・ロゴ無し、高解像度ジャケットイラスト ・台本 プレイ内容:お尻に擦りつけオナニー、疑似耳舐め スカートの下の、わたしのおまんこを想像しながら♪ 妄想セックスいっちにー、いっちにー♪ あは、腰振り速くなった♪　その調子で痴漢オナニー続けて♪ ねぇお兄さん、その音声オカズに……ここでオナニーしてみてよ♪ 反対側のイヤホンはマイクと繋がってるの。 うん、わたしの袖の中に隠したマイク♪ そ、この前お兄さんとラブホでエッチした時の。 こっそりボイスレコーダーで録ってたんだ。 くすっ……どう、びっくりした? 05:電車の中でへこへこオナニー(10:47) プレイ内容:キス、密着セックス(対面座位) ようやく童貞卒業だね♪ ねぇ、初体験の相手がわたしってどう?　嬉しい?　それともイヤ――? ねー、わかる……? 今、亀頭がわたしのおまんこの入り口にチューしてるの。 あっは、金なんか取らない取らない♪ あ、お兄さんはもしかしてそういうプレイの方が燃えるタイプとか? JKのパンツ見るの初めて?　いーよ、好きなだけ見て♪ 04:ラブホでJKと悪いコト(18:50) プレイ内容:パイズリ、フェラ 汗で蒸れたふにふにおっぱいで。今顔にしてるみたいに、むぎゅーって♪ 挟んだまま、上下に動かしたり、互い違いにくちゅくちゅしたり。 きっとすっごくきもちーよ ……ね。挟んであげよっか、お兄さんのチンポ♪ わたしさ、さっき電車の中でお兄さんに意地悪して……クセになっちゃった。 こういう場所でエッチなことするの。バレるかバレないかって、スリリングな感じ♪ 03:普段降りない駅のトイレで(18:22) プレイ内容:耳舐め、ポケット越しに手コキ 可愛そうだからしごいてあげるよ。うん、わたしの手で♪ はーい、お兄さんのズボンのポケットにお邪魔しまーす♪ くすっ……おちんちん、さっきからすっごく苦しそうだね♪ ……ね、わたしもやったげよっか?　耳舐めってヤツ♪ 言うこと聞かないとチカンの一件、バラしちゃうよ? ……ふふっ、そうそう、えらいね～お兄さん♪ お兄さん、何聞いてんの?　ちょっと、聞こえてる? ん……耳舐め音声?　えーえすえむあーる? いやーどうなの?　電車の中でこういうの聞くのって……ドン引きだわー。 02:満員電車の中で……(23:59) 実はわたしね、お兄さんみたいなザ・童貞って感じの人……好みなんだよね♪ 良い暇つぶし見つけちゃった。お兄さんでどうやって遊ぶか考えとくねー♪ ふふっ、なーるほど。 幻滅しちゃったなー、まさかチカンするような人だっただなんて。 ……ねえ。さっきからお尻に何か当たってるんだけど。 もしかしてチカン?　人呼ぶよ……って、いつものお兄さんじゃん。 01:プロローグ(4:19) ※各トラックの時間は暫定です。製品版では軽く前後する場合がございます。 ■トラックリスト わたしが『この人チカンでーす』って言った瞬間、 お兄さんの人生ゲームオーバー♪　ご愁傷さまでーす♪」 「説得力ないよ?　だってお兄さん…… 思いっきりボッキしちゃってるじゃん♪ あなたとの出会いをきっかけに、逆痴漢プレイに目覚める。 成績は中の上、学校では優等生扱いされているが根はそこまで真面目ではなく、単に世渡りが上手なだけ。 電車の中でよく見かけるJK。あなたのことがずっと気になっていたらしく、 満員電車で身体が触れあったことをきっかけに、関係を持つことに。 プロポーション:162cm　Fカップ ・森中 胡桃(もりなか くるみ) ■キャラクター 通勤・通学中に一度でもそう思ったことのある方にオススメな、 ソフトMさん向けの作品です。 (あ～、可愛い女の子に逆痴漢とかされて～) 電車の中でJKにアソコを弄くられ、挙げ句の果てには 快楽に流され、JKと駅のトイレ→ラブホと会社/学校をサボってH三昧♪ 効果音は全て録り下ろし! KU100にて収録した、臨場感たっぷりのバイノーラル音声となっております。 電車の中でいつも出会う巨乳のJKに、とあるきっかけで 弱みを握られ、意地悪されちゃうシチュエーションボイスです。 ■企画コンセプト ……ね、マゾのお兄さん♪」 お兄さんも興味あるでしょ? 電車の中で、年下のJKにバカにされながらエロいことされるの♪ 「ふふっ、良い暇つぶし見つけちゃった♪ わたしさ、興味あるんだー。逆チカンプレイっていうの? ================================================= ■□■□■□!CAUTION!■□■□■□ この作品を使用した際に生じた出来事、損害に関しまして、 当サークルは責任を負いかねます。 ================================================= ☆期間限定Wキャンペーン開催中! (1)9月12日まで30%OFFセール! (2)本作品ご購入でUS耳過去作品に使える30%OFFクーポンプレゼント!(10月6日までにご購入の方対象)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6944
[Pixiv] [型月世界][远坂凛][537P] [609MB] [自存][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压码sjh小爱 3cjd 链接: https://pan.baidu.com/s/1MuIDM21agBCxyOGJDxmLZw 提取码: 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6946
[自购][RJ261695] 変態な聖女たちに教会でこっそり性欲処理をしてもらうお話♪[ 1.28GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1bFNH-K1Dq3SM0N0M5-f2Vw 提取码：meoy  【制作】 ダチュラスクリプト 【イラスト】 緑色の心臓　様 【声】 みもりあいの　様 【収録時間】 93分21秒 07_淫乱聖女たちの、両側耳舐め♪ ～二人の聖女が、両側から淫語を囁きながら、耳舐め手コキをしてくれます～ + イラスト 効果音無し差分 (mp3/wav) ——————————————– 06_日常の中の聖女たち-朝の祈り耳舐めと、朝食チ〇ポ ～迷える子羊たちに朝の挨拶をした後に、主人公に耳舐めとフェラをしてくれます～ 05_女神官ホーリーの、言葉責めセックス! ～ロリコンであることを見抜かれた主人公が、変態と罵られながらホーリーに中出しをします～ 04_淫乱聖女のイリアで、童貞卒業セックス! ～処女のイリアが、童貞の主人公をセックスに誘ってきて、中出しをさせてくれます～ 03_聖女の寝室で美少女二人の淫語耳舐め手コキ ～イリアとホーリーが、童貞の主人公に淫語を囁きながら、耳舐め手コキをします～ 02_淫語を囁きながらフェラしてくる聖女たち ～イリアとホーリーの二人が、淫語を言いながら、フェラで抜いてくれます～ —————————————— 【トラック内容】 01_懺悔室でチ〇ポを握って来る聖女たち ～イリアとホーリーの二人が、懺悔室で手コキをしてくれます～ ・イリア……20代の聖女。スタイル抜群。 ・ホーリー……10代の女神官。ロリ美少女。 今回は、懺悔室での手コキ、淫語フェラ、朝のお祈り耳舐め手コキ、処女中出しセックス、などの様々なプレイを含んだ作品です。 お好みのシチュを選んで、オナニーサポートとしてご使用下さい。 イリアとホーリーは、聖職者であるにもかかわらず、いつも性欲を持て余している、ド変態な淫乱聖女たちでした。 主人公は、街でも有名な美人聖女二人と、毎日変態プレイをし続ける、肉欲まみれの日々を送ることになります。 美人でスタイル抜群の聖女、イリア。 美少女の女神官、ホーリー。 懺悔室で童貞であることを告白した主人公は、二人の聖女に、性欲処理をしてもらうことになります。 〇声と効果音が両方、立体音響のバイノーラル収録!〇 〇教会で聖女たちとセックスをする禁断のシチュエーション!〇 〇背徳感のあるえっちがしたい人におすすめ!〇

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6950
[自购][RJ264387][はちみつジョイスティック]絶対に負けられない戦い!!ナマイキ妹VSクソザコお兄ちゃん[1.69GB][BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1GvzJFGYx-JHAefFZXlKldw 提取码：lmq2  ・女の子の言葉責めにゾクゾクしたい! ・逆転なし!　最初から最後まで女の子に責められたい! ・男であることを諦めて、可愛い女の子の下僕になりたい! 小恶魔赛高 自购证明 ■こんな方には特にオススメです! こうして、あなたにとって“絶対に負けられない戦い”が幕を開ける————。 だが、弱みを握られている以上勝負を受けるしかない。 ニヤニヤと勝負を持ちかけてくるさあや。何か裏があることは明白。 「ゲームしようよ。もし負けたら、この事みんなに言いふらしちゃうから…」 しかしその現場をさあやに見られてしまい、最悪の事態へ…。 嫌がらせをしたいと思ったあなたは、妹の部屋に侵入してパンツでオナニーをしていた。 普段から妹のさあやにバカにされていたあなた。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6952
[自购][RJ264188]012 アダルトグッズオナニー!タコさん&こけしちゃん&触手ちゃん 篠ノ井凛さん[134M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：破产了 AAC链接: https://pan.baidu.com/s/1xgbBxcLD4e0qomk98ztlNw 提取码: scaf ■こんな人にお勧め ・実演音声ならではのリアルな反応を楽しみたい方 ・女性向けグッズを使った女性のオナニーに興味の有る方 ・篠ノ井凛さんファン 【聴きドコロ】 実演ならではのリアルさと素直な反応 グッズの使い方と感じ方をリアルに解説! 「今まで会った中で一番すごいおもちゃだよ」 ■エロエロ度 清純ボイス度!　　　★★★★★★★★★☆ 企画のエロ度!　　　★★★★★★★★☆☆ オナニー度　　　★★★★★★★★★★ 絶頂度　　　★★★★★★★★★☆ ■声質、演技 低め　□□□□□□□■□□　高め 地声　□□□■□□□□□□　キャラ寄り 恥じらい　□□□□□□□□□■　本気オナ ステレオ収録(48.1khz 16bit) ■作品内容 01_グッズ選び　9:21 02_グッズ開封と説明　13:46 03_グッズを使ってオナニー　22:30 04_グッズ感想とオナニー　12:49 ■使用グッズ、シチュ ・タコさん(クリ吸引ローター)・触手ちゃん(吸引付きバイブ)・こけしちゃん(バイブ) ■篠ノ井凛さんについて 同人音声や実演音声でご活躍されている声優さんです! 名前:篠ノ井凛年齢:20代髪型:くせっ毛ロング身長:158cmバスト:Cカップ ※※※※※※　注意　※※※※※※ 本作品は声優さんのオナニー実演音声作品です。声優さんのどエロな自慰表現があります。可愛くてエロい声優さんのオナニー実演をたっぷり詰め込んだ音声作品です。 ※※※※※※※※※※※※※※※※ 清純さあふれる可愛らしいお姉さん声の篠ノ井凛さん、三度目の登場!今回はアダルトグッズを選んでいただいて購入、そして試していただきました。選んでいただいたグッズは3つ。それぞれのグッズで絶頂そしてお気に入りのグッズでさらにオナニー!最強の称号を得た玩具の名は!? 贩卖日 2019年09月16日 0点 插画 niko

原网页： http://acgheaven.cc/archives/6954
[MMD]Miku 妄想税 Delusion Tax Sex Dance重制 作者StrawBerryAi[130MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/13EZtQuyZ3rfuDZmfZEgiUw 提取码：lmqw 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7005
[自购][ちゃおいずむ] サキュバス風俗 総集編 [318MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1qkEXeH5LwEL874d3qagFRw 提取码：jjt2 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7011
[自购][RJ264108]オナサポデリバリー～元グラドル～[194M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1cx3uLJHBfYfENjnUg6zU8g 提取码: 6ghn 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 奴隷くんったらお耳舐められただけなのに、こんなにおちんちん勃起させてっほら、見てください♪お腹に貼りつきそうなくらい、びんっびんに反り返ってます♪ああっ、すごぉい……数分前までマゾじゃない、童貞じゃないって言ってた人のおちんちんとは思えません♪ かわいい♪　レナの忠実なしもべ…♪ =============内容============= ■こんな方へおススメ☆ ・オナサポが好きだ・カウントダウン射精が好きだ・耳舐めや吐息や囁きが好きだ・奴隷と呼ばれることに快感を覚える・乳首が感じる・おっぱいが好きだ・おっぱいが大好きだ・パイズリされたい ■『オナサポデリバリー』 その名の通り、あなたのオナニーをお手伝いしてあげるサービスです。今回の女の子は、ちょっとワケありの元グラビアアイドルの女の子。 敬語なのにちょっと小馬鹿にされじわじわとレナちゃんに支配されていきます。最後は射精のタイミングもレナちゃんに指示され、奴隷になっちゃいましょう。 ☆★☆*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*★☆★ ☆★☆*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*★☆★ 販売開始から20日間、30%オフでのご案内となります!　シリーズ物ですが、こちらの作品単体でもお楽しみ頂けます。 贩卖日 2019年09月23日 0点 系列名 オナサポデリバリー 剧情 とどろきめぐる 插画 でゆ山 声优 七凪るとろ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7017
[自购][RJ263248][ドッグイヤーカンパニー] 神父様……ごめんなさい ～発情シスターに精液補給、これも立派な救済です～[1.28GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/1xRrj0_BCbZ64N7arkaPCGw 提取码：s83x 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1j_OB8Axq-_YdemoNvE1WPw 提取码：jx3c 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 おまけ　フリートーク (8分36秒) 本編台本　(PDF) ロゴ有りロゴなし表紙イラスト。　(1280*960px) 表情、下着、裸体差分、(1280*960px) ラフ、線画イラスト ———————————————- ■おまけファイル 全トラック総時間　130分41秒 Dキス、おっぱい舐め、立ちバック、中出し ✩暗闇の続く、教会の外で、貴方と彼女は更に激しく求めあうようになり 彼女は、永遠の愛を約束します ■8.『これからも、ずっと一緒にいましょうね……』　17分43秒 Dキス、フェラ、パイズリ、騎乗位、中出し ✩貴方が常に眠くなってしまう原因 自分の罪悪感が抑えきれなくなり、事実を告白した上で、貴方の出した答えに、彼女は更に求めるようになります ■7.『神父様……大好きです……』　19分47秒 Dキス、フェラ、乳首舐め、手コキ、搾乳、スマタ、精液ごっくん ✩森を出ようとせず、シスターの悩みを手助けする貴方 それに対して彼女は自分の欲望を抑えきれなくなります ■6.『まだ、全然足りないの……』　　19分50秒 フェラ、69、精液ごっくん ✩彼女の求めに応じ、次第に深い関係を持つ貴方に 行為はさらにエスカレートしていきます ■5.『私、我慢できないんです……』　15分52秒 Dキス、手コキ、精液ごっくん ■4.『では……精液、いただきます…』　　19分46秒 ✩彼女は、自分の正体と、それによる悩みを貴方に打ち明けます その事を咎めず、貴方は彼女の悩みに協力する事に。 Dキス、乳首舐め、吸い ✩目が覚めてから、彼女と話をしていると、いつの間にか眠ってしまう貴方 彼女はそんな貴方の唇や乳首を必要に吸い続ける中、目が覚める貴方は… ■3.『はぁ……美味しいです、神父様……』　　18分01秒 オナニー、耳舐め、Dキス ✩眠っている貴方の前で自慰行為をしながら、貴方にキスをする彼女の思惑は。 ■2.『いい夢をご覧になってください。』　　14分18秒 ✩目を覚ますと1人の修道女を目が合い、そのまま眠りにつく貴方に彼女は… ■1.『……ごめんなさい。神父様』　05分24秒 製品内容:トラック(1-8)　　　約2時間 教会で倒れていた神父を介抱しながら、優しい神父に心惹かれながらも 罪悪感を感じながらある衝動を抑えきれずに… ———————————————- 森の奥深くにある、廃墟のような教会で1人暮らしている少女 物静かで優しそうな彼女は、常に何か怯えるような不安を抱えている様子 ■シスター　ロベルタ ———————————————- 貴方は森の奥に魔女がいるとの噂が出て教会から調査に派遣された 新人である神父 森の奥にある教会で、1人の修道女に保護されるも いつも急に眠くなってしまう事に違和感を感じつつ、修道女にある悩みを告白されます ■主人公(リスナー) ———————————————- 罪悪感を抱えながら彼女が抱える悩みとは? 「……ごめんなさい。神父様。」 教会は古びた建物で彼女はここに1人で住んでいるようだった。 貴方は、何故か急に眠気がして倒れてしまったらしい。 疲れが溜まっていたのか、そのまま…また眠ってしまう貴方 目を覚ますとベッドで眠っていた貴方。 側にはシスターと思しき女性が。 気がつくとベッドの上… 彼女によると、森の奥にあるこの教会の前で倒れていた貴方を保護して介抱していた。 【 物語の概要 】 ★1500DL突破後には続編決定です!! ★1000DL突破後には応援イラストと番外編音声の公開です ★500DL突破後にはジャケットイラストのタペストリー化と受付を開始致します! *本作は設定物でのR作品となります。 「孤独な修道女を、貴方の力で救ってみませんか?」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7021
[自购][RJ264877]サキュバスママの甘やかし搾精～ねっとり搾精される幸せな夜～[1.32GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
8dvn 链接: https://pan.baidu.com/s/1MXBc4lsfXjXYR8r9qC-bvQ 提取码: t63y 解压密码：rainkmc 链 接:https://pan.baidu.com/s/1iRGwStYhBXxL9Mn3o8UoMw 提取码: 制作:ばぶらんさす(@babuLancers) 企画/編集:タマスダレ シナリオ:亜結太 イラスト:がっちゅ(@_gatchu) サキュバスママ:御崎ひより(@hiyori_voice) ◆クレジット ダミーヘッドマイクによるハイレゾ/バイノーラル録音です(24bit/48kHz) イヤホン/ヘッドホンでの視聴を推奨しています。 ハイレゾWAV&高音質MP3。 ジャケットイラスト同梱。 ◆おまけ フリートーク 本編総再生時間【57:01】 ◆05 後悔させないママセックス【12:52】 「んはあ……やっぱりいいわぁ……ボクの…… 何もかもが、ママの理想…… ……ボクぅ、さっき、もうもとの世界には帰らない、って言ったわよねぇ……? このまま、ママのテリトリーにいる、って…… ……うふふ……大歓迎だわ…… ボクが嫌だーって言ったって、可愛がりまくってあげるんだから……」 ◆04 ねっとり中出し搾精【11:44】 「おちんぽ、ママのナカで可愛がってあげる…… よし、よし……いい子、いい子ぉ はあ……いいおちんぽぉ ママの動きにちゃあんとフィットしてぇ ナカでごりごりしてるわよぉ ああ……いい子いい子するたびにおっきくなってくぅ 素直なおちんぽ可愛いっ」 ◆03 パイズリフェラ【15:53】 「さあ、ボクのおちんぽはこのおっぱい圧を跳ね返せるかなぁ?」 「目の前でこんなにおちんぽに暴れられるとぉ 食べたくなっちゃうじゃない……」 ◆02 授乳パンツ手コキ【10:55】 「んしょ……これ……ママの脱ぎたておパンツでぇ……」 こうやってぇ、おちんぽをぉ……優しーく、包んであげまちゅねぇ」 ◆01 ママとよんで【05:36】 「ママに、いーっぱい、甘えてね?」 「ママの体液はぁ、ボクの世界の人たちが嗅いだり舐めたりしちゃうと、 エッチな気分になるみたいなの…… ね、ボク?もう身体でわかるわよね?」 現世のことは忘れ、ママとしてあなたを可愛がりたいサキュバスに思う存分甘えてしまいましょう。 「私、誰かを可愛がりたくってたまらなくなる時があるのよねぇ……」 あなたは眠りにつくと、見知らぬ世界に迷い込む そこにはロングヘアの魅力的な女性が・・・

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7029
[放課後あんボイス] 艦娘たちのHな動画これくしょん～愛宕 高雄 電～ [1.4G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TENI8_3atZiut0amNGDb6A 提取码：nrel 添加修复 解压密码：south-plus

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7037
[一ノ瀬 (一ノ瀬ランド)]24本合集[2.95G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1RnfroZ5PorZWQOPrEU0VGw 提取码：nfbe 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 汉化跟没汉化的懒得挑了 老本都是用的菊姬大佬的合集补充的 压缩包密码markdg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7053
[たくみ屋 (ごばん)] 24本 以及改编动画[3.5G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1-GUTKg2A2qFa5vjOezVqsg 提取码：8mvp 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 汉化跟没汉化的懒得挑了 派凹凸星人 压缩包密码markdg  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7086
[自购][RJ265254][Atelier Honey*]み・み・ちゅ! -保健室の女神 まどか先生の場合-[2.32GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
もっと、お耳に近く。 もっともっと、呼吸を、舌を、感じて欲しい。 み・み・ちゅ!シリーズのテーマは、ストイック&マニアック! たくさんのオノマトペに忠実な、 「演じ分け」ならぬ「舐め分け」をた～っぷり堪能してください★ *.○。・.: * .。○・。.。:*。○。:.・。*.○。・.: * .。○・*. まどか先生の耳舐めは　【癒し×ねっとり×最奥まで】。 ゆるふわ女神の熟練の技をお届けします。 *.○。・.: * .。○・。.。:*。○。:.・。*.○。・.: * .。○・*. ぼくらの学校には女神がいる。 保健室のまどか先生だ。 いつ出会っても良い匂いがして いつ見ても笑っている。 (この間は、教頭先生から「ママ」って呼ばれてるのを見た……。) でも先生は、ぼくにだけ特別だ。 誰にも触れられないような場所に いつもたくさん「おまじない」をしてくれる。 ヒミツだよ…って抱きしめて、 ママもしてくれないようなことをしてくれるんだ…。 *.○。・.: * .。○・。.。:*。○。:.・。*.○。・.: * .。○・*. Scene00_ひさしぶりだね♪ (05:53) Scene01_ゆっくりお耳を慣れさせていこうね…♪ (21:07) Scene02_せんせがお耳を食べてあげるからね…♪ (30:57) Scene03_もっと奥まで舐め尽くしてあげるね…♪ (29:41) Scene04_ぜったい、ひみつだからね…? (24:40) Scene05_いってらっしゃい。(04:05) おまけファイル 右耳ループ音声(44:57) 左耳ループ音声(47:10) フリートーク (08:13) *.○。・.: * .。○・。.。:*。○。:.・。*.○。・.: * .。○・*. 総再生時間　118:46(ループ音声含めず) WAV/MP3同梱 あなたの、素敵な時間のお手伝いが出来ますように* ※当作品は、オノマトペごとの音の違いを聴いてもらうことをメインとした音声です。 1つのお話として流れるScene_ナンバリングとは別に 気に入ったオノマトペを繰り返し聴いて頂けるループ用音声をご用意しています。 サンプル画像内の01～23までのナンバリングは、ループ用音声に対応したものです。 mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/18EEIDw7IZoY407A_4lDesw 提取码：15ms 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档:链接：https://pan.baidu.com/s/1p0ePxaKvXsiBSCndbBhLFQ 提取码：xl3y 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7090
[自购][RJ124774]満員電車で悠亞お姉ちゃんといっしょ![154.74MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/15YsN-5hTEEqui6y7QglsoQ 提取码：0uyn 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 【おまけ】 悠亞役の七凪るとろ様によるフリートークなど 【ファイル形式】 mp3形式 【再生時間】 約1時間09分 貴方のお手本にならないといけないという想いと身体の疼きを収めたいという想いの板ばさみになるお姉ちゃん。 しかし、お姉ちゃんはムラムラした気持ちを抑え切れず、トイレの中でオナニーを始めてしまうのだった… Track3.お姉ちゃん内緒のオナニー(16:57) 駅で貴方と別れたお姉ちゃんは、精液を拭いたティッシュを捨てに駅のトイレへ。 手を洗った後も微かに残る弟の精液のニオイ。 先ほどまでのアブノーマルな行為に身体が疼いてしまう… そんな中、隣の人に押し出された悠亞お姉ちゃんを抱き止めた事で二人が密着してしまい… スイッチが入ってしまったお姉ちゃんは満員電車の中にも関わらず、貴方にエッチな行為を…!? なんとかして奥にあった空いているスペースに移動するも、結局は後から来た人に押され、乗るのがやっとの状態です。 一つのつり革しか使えない状態で掴まらず、立ったままでいようとする貴方に悠亞お姉ちゃんは一緒に使おうと提案。 手を繋いだまま電車に乗る事に貴方は気恥ずかしさを覚えてしまいます。 Track2.満員電車でどきどきエッチ!?(47:45) なんとか電車に間に合った悠亞お姉ちゃんとあなた。 しかし電車の中は予想通りのぎゅうぎゅう詰め。 Track1.二人の慌しい朝(02:38) とある平日の朝。 悠亞お姉ちゃんはタイマーのセットを間違え、貴方は二度寝をしてしまい朝からドタバタ。 急ぎながら戸締りのチェックを行うが、これから乗らなければいけない電車はいつも満員だと知ってしまい… 更に今回は悠亞お姉ちゃんのオナニーを初収録! これまでの癒姉シリーズで見られなかった悠亞お姉ちゃんの一面を知る事が出来るかも…? ——————————————————————————– 【収録内容】 Track0.注意事項ボイス(02:09) 本作品を聴くにあたっての悠亞お姉ちゃんからの注意事項。 ★「満員電車で悠亞お姉ちゃんといっしょ!」とは? 癒姉シリーズからのスピンオフ作品で「癒し」より「エロさ」をメインとした作品です。 悠亞お姉ちゃん恒例の耳舐めしながらの攻め、そして満員電車の中で…というアブノーマルなシチュエーションでのプレイが主となります。 【バージョンアップ内容】 1.「はじめに」、「素材サイト様」、「台本」ファイルの追加。 2.Track2の音量調整版　ver.1.1ファイルの追加。 作品内容 ※11月11日　バージョンアップしました。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7092
[自购][RJ265031]超簡単!M男君貢ぎマゾ化講座♪[381M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：没有插图  原档链接: https://pan.baidu.com/s/1yp5dKTgkkEms9yFfsMZv2w 提取码: am23 ***** マゾ男性の股間に突き刺さる言葉責めを探求するサークル、マジチョロドミネーションがお届けする、マゾ向け音声作品第四 弾! 今作のコンセプトは『型に嵌められる快感』です! ◆Track01～超簡単!M男君貢ぎマゾ化講座～(約34分) マゾ男性からいとも簡単にお金を搾り取る方法について、貢がせ嬢様が解説する『貢ぎマゾ化講座』の様子を収録したトラッ クです。 ただのマゾ向け淫語向け講座と聞いていた貴方でしたが、講師の口から放たれる言葉で興奮させられてしまい、お金を貢がさ れてしまいます。悪い女性の手口と分かっていながらも、声に魅了され、言葉に操られて、お金を貢いでしまう…そんな自分 の情けなさを認識したら、ますます興奮してしまう…そんな型に嵌められる快感をお楽しみください…! ◆Track02～超難関?貢がせ嬢対策講座(おまけ)～(約25分) 講師のお姉さんが、マゾ男性がお金を貢いでしまう理由について考察していくトラックです。どうしてお金を貢いでしまうのか、どうすれば我慢できるのか、行き着く結論とは…? 耳舐め・ちゅぱ音一切無し!逆転・本番もちろん無し!とにかく言葉で責められる作品になっております! 女の子に馬鹿にされたい、見下されたい、笑われたい、お金を貢がされたい…そんな願望をお持ちの方は、是非お手伝いして みてください。 CV:みる☆くるみ様 ***** 講師より この音声作品は、リスナー様に淫語講座のお手伝いをして頂く内容となっています。 講義の中で私は、男の子の生まれ持つ性質や弱点。そして、男の子が何を言われたら興奮して、どんなことを言われたら頭の 中がエッチな気持ちでいっぱいになって、どんな風に責められたら恥ずかしい所からエッチな液体をびゅくびゅく漏らすこと しか考えられないお馬鹿さんになっちゃうか等について、詳しく丁寧に説明していきます。 リスナー様にして頂きたいお手伝いというのは、ただヘッドホン越しに私の言葉を聞くだけです。とっても簡単ですよね。も しご協力頂けるようでしたら、ダウンロードしてくださいね。 それと…ふふっ。お財布アプリをインストールしたスマートフォンをご用意ください。ついでにティッシュもあるといいでし ょう。私の言葉を聞いているうちに、色々と出したくなっちゃうかもしれませんから。 贩卖日 2019年10月04日 0点 剧情 マジチョロドミネーション 插画 うらすけ 声优 みる☆くるみ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7096
[自购][RJ162682]若い男は熟女の足コキに気をつけた方がいい。（这超长标题没有办法啊）[146m][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ewT_Ch8F_YGloNeOaaRBuQ 提取码：h6pa 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 密码110 本編　時間39分25秒 体験版　本編の冒頭約11分間+本編の台本 声　桃華れん様(M男を虐めるのが上手) イラスト　れーら様 若い男は熟女の足コキに気をつけた方がいい。マゾに堕とされる。金銭を貢がされる。でも分かっていても逃げられない。熟女の生足コキは魅力的すぎるから。 体験版に本編の台本を同封してあります。 桃華れん様演じる41歳の熟女に足の魅力を存分に使われてマゾに堕とされて射精させられて金銭を貢がされる、そんないつものhuman chair的な作品です。 若い男の子に救いはありません。若い男の子が41歳の美脚な熟女と対決しても勝目はありません。性的魅力、人生経験、人間的魅力、精神力、どれも 若い男の子の完敗です。ただただ熟女の生足に搾られて、ただただ金銭を搾取されて、ただただマゾの喜びを植えつけられて、地べたを這いつくばるだけです。 詳しいストーリー内容は体験版に同封の台本でご確認ください。 体験版の冒頭10分間では、熟女の膝小僧にペニスを擦りつけて、熟女が淫らな喘ぎ声を出して男の子を挑発するシーンなどが収録されています。射精シーンもあります。 桃華様の声が絶妙にマッチして、本当に41歳の熟女、足の美しい熟女に精を搾られて財産も奪われる、そんな体験ができるかと思います。 お値段　200円+消費税 値上げ一切しません　気が向いた時にDLしてみてください。 图片： 图片：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7098
[自购][RJ266712]童貞狩り～監禁拘束逆レイプ～[1.49GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1ibxD3FPUPxG6AGd6u_3FPw 提取码：gfkb 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1BbBJGG_AEte0Db1UDPD65A 提取码：xpdl 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 自购证明（知道撞车了，就让你们看看人妻多良心 ）： □クレジット□ 出演:伊ヶ崎綾香 イラスト:わにら シナリオ:菅野一二三 収録・編集:シロクマ秘密結社 音声制作部 企画:ブラックマの嫁 □おまけ□ おまけ_フリートーク1(05:51) おまけ_フリートーク2(14:52) 本編 約1時間39分(おまけ含め 約2時間) 形式　wav(48kHz/24bit)&MP3 ◆07_まだ可愛がってほしい? (23:31) 解放されても帰らない貴方。そんな貴方を可愛く思ったお姉さん。 ほんの一時の癒しの時間を過ごします。 触れ合ううちに、童貞しか興味のなかったお姉さんにも変化が……? (耳かき/梵天) ◆06_解放 (02:07) 童貞じゃなくなった貴方は解放されます。 お姉さんは童貞にしか興味はないので、貴方は用済み。 ◆05_食後のデザート (08:44) 犯され続けて気絶してしまった貴方に、勃起が収まらなくなるお薬を盛ったお姉さん。 おまけに人口精液まで注入され、射精する快楽も何度も味わわされる……。 何度も絶頂し、潮を吹き、気絶しても犯され続けます。 ◆04_メインディッシュ (17:55) 散々射精させられたおち〇ぽも、本物のおま〇この前では再び勃起してしまいます。 たっぷり下ごしらえされたおち〇ぽをおいしそうにくわえこむお姉さん。 貴方の弱点のお耳も徹底的に責めながら、童貞喪失記念のエッチをします。 射精した後ももちろん何度も何度も犯され、童貞おち〇ぽを立て続けに味わい尽くされ……。 ◆03_まだ、絞らせて? (19:08) 当然1回の射精じゃ満足しないお姉さん。貴方のおちん〇んもまだまだ元気♪ 早々に犯されると思いきや、童貞おち〇ぽは挿入したらすぐに出してしまうからと まずはじっくりと下ごしらえに、お姉さんのおっぱいでパイズリをされちゃいます。 お姉さんに唾液を垂らされ、ぬるぬるになったおっぱいでのパイズリ……。 おっぱいからはみ出た亀頭は、しっかりとお姉さんの舌で犯され口内射精。 まだまだ満足できないお姉さんは、次はオナホールを使って貴方のおち〇ぽを絞ります。 カウントダウンで気持ちいい射精、しましょうね♪ ◆02_耐久ゲーム、勝者は? (21:15) 怯える貴方に彼女が提案したゲーム。 それは制限時間内に貴方が勃起しなければ貴方を解放してくれるというもの。 しかし、弱点である耳を責められ、大きなおっぱいを押し付けられ……。 童貞な貴方に勝ち目などありませんでした☆ 勃起どころか徹底的にお耳をレイプされ、射精までさせられてしまう始末。 射精した新鮮な精液をおいしそうにごっくんされちゃいます。 ◆01_童貞一匹、捕まえた♪(07:14) 目が覚めると全身を拘束され、ベッドに横たわっていた貴方。 いくら暴れても拘束が解けることはありません。そんな中現れたのは、怪しげなお姉さん。 貴方の事を調べ尽くし、童貞であること、一人暮らしでちょっとくらい居なくなっても バレないことも突き止めていました。 怯える貴方に彼女は一つのゲームを提案します……。 ねっとり、じっくり、そしていやらしく。 すべてが初めての童貞くんは、痴女のテクニックで何度も絞られて……。 貴方も初めて……奪われてみませんか??

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7100
[自购][防鯖潤滑剤][RJ266806]捨てられていた性処理アンドロイドとの幸せな生活【バイノーラル】[241.97MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
连接: https://pan.baidu.com/s/19tBcyIFP3HebLbQSddDcDQ 提取码: 2058 解压密码:ONEPIECE CV……大山チロル様 イメージイラスト……Go-1様 企画・脚本……4Dメガネ　@bousaba_4d ※本作品は、全編でバイノーラル収録をしております。イヤホン、またはヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 収録内容: ・本編(SE付き/SE無し)総再生時間113分 ・全編台本 ・高解像度ロゴ無しイメージイラスト アンドロイドが淫語を耳元で囁きながら手コキしてくれる、オナサポ音声です♪ ■9.おまけ『淫語を連呼させていただきます♪』(7:00) 好き好きと言い合いながら深く繋がる、イチャラブおまんこえっちとなります……♪ 本当の愛情を改めて確認したアンドロイドは、あなたのおちんぽを欲しがって……♪ ■8H.『愛しています、ご主人様♪』(15:58) (おまんこ/キス/挿入/正常位/中出し) そんなとき、彼女にアップデート通知がきます……。 ご主人様への愛情は、「性処理アンドロイドとしての義務」なのか…… それとも本当に「自分の中から生まれた感情」なのか分からなくなってしまったアンドロイド。 ■7.『私のこの気持ちは……本物なの?』(5:40) おちんぽが朝勃ちしていることに気づいたアンドロイドは、 お口で優しく慰めてくれます♪ もちろん、ごっくんも……♪ ■6H.『朝勃ち、お辛くありませんか?』(19:10) (フェラ/ごっくん/朝勃ち処理) 今日のやり方は耳舐め手コキ。 さらに、「会話プログラムの中で、いやらしい言葉を集めた辞書を生成しています」と言い、 淫語もたっぷりに……♪ 翌日の夜。夕食ができるまでの間、アンドロイドは、あなたに“ご奉仕”を提案します。 ■5H.『おちんぽにご奉仕いたします』(20:15) (耳舐め/手コキ/耳吸い込み) お互い、愛情を確認し合ったアンドロイドとの、 キスたっぷりのおまんこえっちです……♪ ■4H.『私の中で気持ちよくなってください』(21:25) (おまんこ/キス/挿入/騎乗位/中出し) アンドロイドは、優しくしてくれるあなたのことが、大好きになってしまいます。 そして、性処理アンドロイドとしてではなく…… 「大好きだから、愛し合いたいです」とお願いしてきて……♪ ■3.『私は、ご主人様のことが……』(5:14) そんな健気なアンドロイドを抱きしめてあげると、 彼女は顔を真っ赤にして……。 アンドロイドはすっかり体も治り、あなたの家で家事を行うようになります。 しかし、性処理アンドロイドとして、本来の役目を果たせないことを不安に思っている様子。 ■2.『おかしいです。顔が赤い……』(6:08) ボロボロのアンドロイドに、パーツを買ってあげて、修理をしてあげます。 元通りの綺麗な体になったアンドロイドは、早速、あなたを性処理に誘いますが……。 ■1.『性処理はされないのですか?』(6:09) ■0.プロローグ(6:31) ・もちろん、Hシーンはとっても濃厚♪ 心を開いたアンドロイドは…… あなたが喜ぶように、淫語たっぷりに、おちんぽにご奉仕してくれるようになります……♪ ・ヒロインは、ボロボロの性処理アンドロイド! 彼女は、あなたが何故、自分に優しくしてくれるのか、最初はまったく理解していません。 ですが、あなたが愛情を注げば、しっかり愛情を返してくれるようになっていきます♪ ・【全編バイノーラル収録】でお送りする、『虐げられていた女の子を幸せにする』系ボイスドラマ! ★★★セールスポイント★★★ そうすると、彼女は…… 深い愛情をもって、あなたと接してくれるようになっていきます……♪ 彼女の、文字通り機械のような心を溶かすために―― 丁寧に彼女の体を修理し、綺麗にしてあげて、たっぷり愛情を注ぎましょう! などと言い出す始末。 「このまま私を廃棄して、新品のアンドロイドをご購入されることをお勧めいたします」 そして、自分のことに無頓着な彼女は、 家に連れ帰って起動すると、全身がボロボロで、まともに体を動かせないことが分かります。 彼女はどうやら、前の主人に乱暴に捨てられたまま、長く雨風に晒されていたようです。 ある日あなたは、ゴミ捨て場で廃棄されていたアンドロイドを拾います。 「こんにちは。私はING6300、女性型性処理アンドロイドです」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7106
[自购][RJ265699]サキュバス母娘は大人赤ちゃん託児所運営中【バイノーラル・ハイレゾ 】[4.98GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1GweaLjsTzeSbgBYmGYDCPQ 提取码：soqe 链接:https://pan.baidu.com/s/1niFmq-vLrFH9GxcUk2M-tQ 提取码:o8jh  SE有りとSE無し版を用意しています。 ハイレゾ版(wav)と通常音源版(mp3)の二種類を同梱致しております。 体験版にはSE有りのハイレゾ版を同梱しています。 体験版に収録されている音声はクロスフェード版になります。 一部、製品と違いのある場合がございますのでご了承下さい。 トラック説明 トラック数：9個 収録時間：140分58秒 高密度の甘々赤ちゃんプレイを是非ご堪能下さい。 KU100による高音質音声。 新しい効果音、多数導入。 ☆特典イラストは全裸差分付き、パソコン・スマホ用の壁紙まで付いてます!! CVは大山チロル様とみもりあいの様、イラストはサキュバス系の甘々作品で有名なOgre様と豪華メンバーになっております。 また、今回は五人のサキュバスに囲まれて、「「「可愛いいぃ～～～～～♪♪♪」」」と褒めてもらえるパートもご用意しました。 三人にベロチューされながら、左右から囁かれる豪華なトラックになっております!!!! ママ達はサキュバスなので精液をあげるととっても喜んでくれます。 お漏らしはもちろん、勃起するだけでテンションが上がってたくさん褒めてくれるので、精一杯勃起してあまやかされて下さい! 今作は全編赤ちゃん言葉オンリーのバブバブ100%、超甘々作品になります! 〇ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〇 どんな大人も”赤ちゃん”として扱ってくれるとっても甘々でエッチぃ世界で、いろんなこと全部忘れてたくさん甘えちゃって下さい! 精液を貰えると元気になるサキュバスママ達に、いっぱいお射精して喜んでもらおう! サキュバスの母娘が運営する託児所にようこそ!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7116
【自购】[WILL BE WELL]まいちゃんとあそぼ。～黒髪清楚なJ〇と恥じらいエッチ～[662M/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/11lwYe8ENeJRpu3s-IPgNAA 提取码：caqh 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7118
[MMD]アンジェラ LUVORATORRRRRY! 作者manjiwr[百度251MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1035P3Tfeo6lT9DG98MF02w 提取码：x5d9 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7120
MMD】夜刀神十香(R18)-Dount hole 作者HAPE | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/10DTUDT4ATcKQiMNokq7tqg 提取码：jp9c 解压: 3333 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7130
[Reine Works] Our Lovely Escape / 我们可爱的逃亡 汉化无码硬盘版 [官方中文][[1.11G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
中文设置 进入游戏标题界面，单击Language/语言选择简化字即可。 已固实压缩 ，添加5%恢复记忆 解压出错请更新最新至WINRAR进行解压或自行修复 链接：https://pan.baidu.com/s/1svY2V5bP5DGA5hE-TOA3Rg 提取码：89ui 解压密码：north-plus  双击OLE.exe启动游戏 《我们可爱的逃亡（Our Lovely Escape）》是由Reine Works制作发行的一款剧情冒险视觉小说。你的生活很平静。每天，你都在这个其他员工都是女性的乙女游戏团队里工作。（听起来很棒？）最终，你能和一位可爱的女朋友走完人生的旅途吗？还是说，你会归于平庸？或者说……？在这款日常向的（基本算正常……？）视觉小说游戏里书写你自己的故事吧！ 游戏介绍

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7136
[Digital Lover (なかじまゆか)]284本合集[8.58G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：[url]链接：https://pan.baidu.com/s/1gaKzG_XPXM5CRAd1XN0_gA [/url] 提取码：7911  东西太多就不放目录了，直接上链接。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7142
[オクモト悠太]61本合集[8.03G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
请不要在线解压 链接：https://pan.baidu.com/s/1OrQ4NEA82RJNoYa8HoPxrA 提取码：rfrg  目录太长了就不放了 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7146
[一ノ瀬 (一ノ瀬ランド)]24本合集[2.95G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1RnfroZ5PorZWQOPrEU0VGw 提取码：nfbe 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 压缩包密码markdg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7179
画师CianYo合集 10月最新 [1043P/4.3G/百度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/1PvDDhO36ni8RLYw-tZ1B-A 密码:ucrs 解压：thechoose            更早    2019.09     

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7181
画师Zeronis合集 [969P/490M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/1vTU8VgJhfjuSWaXWL28UvQ 密码:aysl 解压：thechoose               更早   2019.06      2019.08    2019.09   2019.10

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7185
画师LoganCure合集 10月最新 [1085P/8.1G/百度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/1W4SjQ42F-bxLhAtTwtJH5Q 密码:0b0v 解压：thechoose   2019.03  2019.04  2019.05   2019.06  2019.07  2019.08  2019.09  2019.10

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7187
監獄アカデミア 311P附带动态CG [865MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1N9fZ7pMQH9rJFoSRtABdXQ&shfl=sharepset 提取码：ktko 解压密码:150132 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7191
[自购][RJ266924][CV:陽向葵ゅか]低級淫魔たちのレベル99勇者攻略法[387M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
[table=1222.4px][tr][td]・ベラ 男の旅人を襲う悪いサキュバス。 甘い言葉で優しく誘惑して心を奪う。 まだレベルが低いため非常に弱く、最低限の装備さえあればまず負けることはないだろう。 [/td][td] ・リリー ベラと共に悪事を働くサキュバス。 男を小馬鹿にしながら射精させる生意気な性格。 日中は更に力が弱まるため、巣穴を襲撃すればまず負けることはないだろう。 [/td][/tr][tr][td] ・勇者 伝説の勇者の子孫。 いくじなしな性格から街の周りで雑魚敵だけをひたすら倒し続けレベル99まで成長した。 常人離れしたステータスを持つものの冒険の知識は皆無。 当然サキュバスの生態についても詳しくなく…… [/td][td] [/td][/tr][/table]こだわり すべての射精シーンで「ぴゅっぴゅ～♪」です。 その間もうひとりはずっと耳舐めorキスしてくれます。 舐めながら(うわっ……♪　射精てる射精てる……♪)みたいな感じで笑われるのにもこだわりました。トラック紹介 1.命乞いダブル耳舐め手コキ(耳舐め・手コキ) [16:41] 巣穴に潜む淫魔たちをあと一歩のところまで追い詰めたものの、文字通り命乞いに耳を貸してしまい…… ベラ「ね～え～……おねが～い……ちゅっ。あたしたちのこと見逃して～。もう旅人からお金と精液搾り取ったりなんてしないから～」 リリー「あたしたちレベル2のとってもよわ～いサキュバスなの……ちゅっ。 レベル99の勇者なんて絶対勝てな～い」 ベラ「この依頼っていくらで頼まれたの？　50ゴールド？　それとも100ゴールド？　そんな端金じゃ味わえないような『気持ちいいこと』してあげるから♪」 リリー「心配しなくても勇者くんに危害を加えるようなことなんて絶対しないよ♪　もし途中で身の危険を感じたらやっつけちゃえばいいだけ♪」 ベラ「そうそう。圧倒的な力の差があるんだから、万に一つも勇者くんが負けることなんかありえないって♪」 リリー「そうだよね～♪　くすくす♪」 ベラ「くすくすくす♪」 2.前後密着好き好きレベルドレインキッス(キス・手コキ) [19:35] ベラ「勇者くん……好き、好きだよ……ん、ちゅっ、ちゅっ……勇者くんもあたしのこと……好き？　ちゅっ、ちゅっ、ちゅうっ……」 リリー「ほら、どうなの？　『好き』って言いながらちゅっちゅしたらすごく気持ちいいよ？　我慢しないで素直に言ってごらん？　せーの……」 ベラ「す～き♪　ちゅっ♪」 リリー「んふ♪　気持ちいいね～♪　でも今少し力が抜けたのに気づいた？　これはレベルドレインキッス。『好き』って言うたびにレベルが下がっちゃうの」 ベラ「もう、逃げちゃだ～め♪　逃げられないように抱きしめてあげる♪　ぎゅう～……」 リリー「じゃああたしは後ろから……ぎゅう～……」 ベラ「サキュバスに前後でサンドイッチされて身動きとれなくなっちゃったね♪　これでいっぱいチューできるよ♪　んっ、ちゅっ……好き……♪　ちゅっ……好き……♪」 リリー「大丈夫だよ。勇者くんが『好き』って言わなければいいだけ。たったそれだけで勇者くんの勝ち♪　それに勇者くんの方が強いんだから、逃げようと思えばいつでも逃げられるでしょ？　拘束されてるふりしながら、もうちょっとキスの幸福感味わってもいいんじゃない？」 3.精子熟成耳キス添い寝(寝息・耳キス) [04:11] 吸いつくされたレベルを取り戻す方法は三日間射精を我慢すること。ただし、寝ている時ですら睾丸に休む暇は与えられない。 ※セリフはありません。寝息と耳キスのみで構成されています。 4.オナ禁妨害いたずらサキュバス(耳舐め・乳首責め・オナニー) [17:15] 一晩中メスフェロモンをすり込まれながらも耐えようとする姿を見て淫魔たちがおとなしくしているはずもなく…… ベラ「んふ♪　おちんちんすっかり出来上がっちゃったね♪　あたしたちは触ってあげられないけど～オナニーなら好きなだけしていいよ？　左右から乳首カリカリお耳ペロペロされながら、おちんちんしこしこしたら絶対気持ちいい♪」 リリー「誘惑に負けちゃだめ。勇者くんは一刻も早くレベルを取り戻して世界を平和にしなきゃならないんでしょ。こんなところでオナニーしてる間にも魔王の復活は刻一刻と迫ってるんだよ」 ベラ「じゃあ今日は……精液出さないオナニーしよっか？　おちんちん好きなだけしごいてもいいけど、ぴゅっぴゅしそうになったらそこで終了。性欲を適度に解放してあげることがオナ禁長続きのコツだよ♪」 リリー「確かにこのまま我慢し続けるのは無理があるよね。じゃあ少しだけだよ？　大丈夫、勇者くんがわる～いサキュバスの誘惑に負けないように、あたしが耳元で『サポート』してあげる♪」 5.ばぶばぶダブル耳舐め手コキ(耳舐め・手コキ) [17:43] 長い年月を掛けて無事レベルを取り戻し、淫魔の汚い手口も学習した。もう勝利は目の前だ。 ベラ「そんなぼくちゃんのためにいい物を用意しておきまちたよ～♪　『呪いのおしゃぶり』……これをくわえるとすべての力を失ってレベルゼロになっちゃうんでちゅ♪　呪われてるから当然一度装備したら外せまちぇん♪　はい、あーんしてくだちゃい♪」 リリー「だめだめ。こんな危険なものを装備するメリットなんて何もないよ？　自分からお口さえ開けなければ絶対に大丈夫。でも……なんでおしゃぶりの形してるんだろうね～？　なんできみは今赤ちゃん扱いされてるんだろうね～？　これくわえちゃったら……エロエロサキュバスの前で完全無抵抗になっちゃったら……どんなことされちゃうんだろうね～？」 ベラ「上手におしゃぶりできるかな～？　はい、あ～……ん」 リリー「あ～……ん。んふっ♪」 ベラ「よくできまちたね～♪　いい子いい子♪」 リリー「でも……ふふっ♪　ここは悪い子さんでちゅね～♪　まだ何もしてないのにおっきしちゃったんでちゅか？」 ベラ「今日はサキュバスお姉ちゃんのおててで白いおしっこちーちーしまちょうね～♪」 6.おまけ キス音のみ [08:12] ※トラック2よりキス音のみの抽出になります。 7.おまけ 耳舐めのみ [13:51] ※全トラックより耳舐めのみの抽出になります。 クレジット CV:陽向葵ゅか様 イラスト:でゆ山様 収録スタジオ:ねこの手スタジオ様 効果音:みじんこ素材様 企画/制作:へこへこ草 サークルTwitterアカウント へこへこ草@hekohekosou 链接：https://pan.baidu.com/s/1givXoz5HFUHZnLWMVEHjXw 提取码：v5o7

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7193
【自购RJ264263】貞操観念ゼロの姉と淫乱変態生ハメセックス-お姉ちゃんの牝マンコで童貞卒業 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1jGJ8cAwK6rCYD7S5H4TLZA 提取码：j2ea 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7195
[自购][RJ266863]お兄ちゃんの童貞…わたしに頂戴?～ちょっぴりHな妹に愛されちゃう秘密の初体験～[177M][度盘/OneDrive] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：萝莉太棒了 自购证明： OneDrive：https://1drv.ms/u/s!AtAYKKAmUOlemkrj5IYdsbR1UxFN?e=Ulcpmp 毒云：链接: https://pan.baidu.com/s/1VfH8ORBM3BlzSiwMAG95Sw 提取码: kneb ◆クレジット ☆主演 天音羽乃 様 ☆イラスト むぎ猫 様 ☆一部効果音 OtoLogic 様 ◆ファイル内容 本編mp3効果音有<41:13> 本編mp3効果音無 イラストjpg ◆プレイ内容 ☆キス・耳舐め(左右) ☆手コキ ☆フェラチオ ☆耳舐めセックス ☆キスしながらセックス ☆同時絶頂 etc… ◆作品概要 あなたのことが大好きな妹に甘～くHに童貞を奪われてしまう音声です。 いやらしく誘惑してくる妹に身を任せて、お耳もお口もおちんちんも気持ちよくなっちゃいましょう! !!!!!この作品はバイノーラル音声になります、イヤホンやヘッドホンでお楽しみ下さい!!!!! ゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜ 「私…お兄ちゃんがすき…それだけじゃ…ダメ…?」 「兄妹とか…関係ないよ…」 「ねぇ……お兄ちゃん……えっちしよ……」 贩卖日 2019年10月16日 0点 插画 むぎ猫 声优 天音羽乃 https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ266863.html ◆発売から2週間の割引販売を実施致します! ゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜・*:.。.。.:*・゜

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7197
[自购][RJ266492]エッチな夢をみる音声!～『実践』明晰夢で発射する究極の夢精～【ハイレゾ&バイノーラル】[285M][度盘/OneDrive] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：害羞的idol真刺激  AAC：OneDrive：https://1drv.ms/u/s!AtAYKKAmUOlemkbfYbTI-WPlmSp7?e=ckaIFM 毒云：链接: https://pan.baidu.com/s/1-XE-4OgqA7lvtg8_4wQeDg 提取码: sqyk 钱包3连已完毕 占坑 自购证明： 総時間[８時間半／※無音６時間半] 内容は実際に聞いてのお楽しみで…… どんなエッチでいやらしい想像も、あなたの思いのまま。 極上の夢精の快感を思う存分味わってしまいましょう。 5.【５】？？？？（20：01） 本作品ではさらに、夢精の可能性とその快感を高めるためのボーナストラックが存在します。 射精直前の状態で眠ることで、エッチな夢を見やすくなっているあなた。 その夢が明晰夢になっていれば、夢精はもう目の前です。 2.入眠後 下半身マッサージから始まり、夢の中での射精感をブーストするために、 エッチな音声で絵夢がオナニーをサポート。 まずは夢精に対する「難しい」という先入観を取り除くことにより、 夢精できる可能性は一気に高くなっていくでしょう。 4.【４】確実にイケる！夢精実践編（133分／※無音１時間半） 1.入眠前夢精を体験するための入眠前実践編です。 恥じらいつつもエッチな想像を促したり、眠る前のちょっとしたコツなどを 寧に教えてくれます。 そしてその後、一度眠りについたあなたが確実に明晰夢を見られるように。 ミィがさらに一押ししてくれます。 3.【３】大切なのは想像力！夢精レクチャー編（19：25） こちらではミィが「夢精」に重点を置いたレクチャーを施していきます。 睡眠導入のための囁きから、自己暗示、自己催眠を交えた独自の方法で 実際に明晰夢をみるために実践していきます。 明晰夢の構造を理解すればあとは至ってシンプル。 【２】実際に試してみよう！明晰夢実践編（320分／※無音５時間） その構造について、実際の科学検証のケースを交えつつ一緒に楽しく学んでいきましょう。 今までボンヤリとしたイメージで語られてきた明晰夢。 明晰夢とは具体的に何なのか？どうやって見るのか？見るためのコツは？ ナビゲーター「ミィ」が、まずは明晰夢の構造について優しくレクチャーしていきます。 ■キャスト イラスト:saya CV:小石川うに シナリオ:よしなに ★…オフィシャルツイッター…★ https://twitter.com/kuhxincai ■キャラクター紹介：ミィ 本作品の明晰夢ナビゲーター。 T:149 B:91 W:60 H:89。Gカップ。 フィナンシェとアップルパイが大の好物。 ピーマンはちょっと苦手。 極度の恥ずかしがり屋なため、特定のワードを言うときには 非常にためらいがちなものの、恥ずかしいのを我慢してアナタのため 一生懸命頑張る健気な一面も。 作品内容 【１】実はこんなに簡単！明晰夢レクチャー編（18：51） もしも自分の夢をコントロール出来て、 自由自在に動き回ることが出来たら… アナタの好きなあの子も、TVの憧れのあの子も 欲望のまま、なんでもし放題!だったら… その夢、叶います。 なぜなら「明晰夢」は科学的に修得可能な「技術」だからです。 本作は、そんな男の子ならだれもが一度は考えたことのある欲望、 「明晰夢」そして「夢精」を、お手軽に体験していただくための実践型音声作品です! 贩卖日 2019年10月11日 0点 声优 小石川うに https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ266492.html 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7205
[もなかうどん (モニカノ)] 舰娘系列及老物全网最新合集1.3G][全彩本/调教/监禁/机械奸/改造/舰娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/14gInD7UEtX__fRTIV05m3A 提取码: 5egg 解压密码12344321 为防止在线解压，去掉后辍，保留7Z 保证全网最全最新，包含了C96新出的本子。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7215
Coser小丁 Fanctasy Fanctory 25套图合集 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1BZiQ205ciKQnzFEobUZcag 提取码:sk6k Fantasy Factory Coser小丁 小丁是来自台湾的coser，在patreon搞收费会员出图的，一个月收费阶级有10刀~100刀，套图根据收费价格有不同的尺度。预览图需要压缩，所以都是1M以下的画质，原版图片都很大很清晰，大多数为10多20多M。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7240
自购【RJ265334】ウブな若奥さまは種付けされたい～私のココにハメてほしいな～【215MB】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1-eAW4y-nSn_c_2IYnl54Ow 提取码：sl9j解压码 265334 下载链接：https://pan.baidu.com/s/1AF1iRtPTuXEw25YeA0T1Ng密码：3ibb —– CG収録枚数:本編100枚、差分13枚 ウブな少女から、一人の女として成長していくエロエロな姿にチ●ポはビンビン! 求められるままカラダを貪り尽くしましょう♪ いつでもどこでも赤ちゃんのもとを欲しがる若奥さまは、どんどん積極的に…。 じっくり子宮観察→生ハメ中出し、 夏祭りで、浴衣でドキドキ青姦、 気持ちが通じ合い、ベッドでラブラブえっち→精液大量放出。 夫の仕事中にオナニー動画送信、 帰宅後は赤ちゃんのもとを元気にすべく精巣マッサージ→手コキ、 初めてのフェラで精液ゴックン、 目が覚めたらおっぱいを震わせながらまたがられ挿入、 新婚初夜にウエディングドレスで処女卒業、 疲れた夫を裸エプロンでお出迎え、 目隠ししながら、お風呂で夫の背中をおっぱいでヌルヌルこすこす、 そのまま立ちバックで激しくピストン、 ——————————————————————————- ■つくみはどんなことをしちゃうの? むん、と可愛らしくやる気を見せる”つくみ”。 こうして”つくみ”との妊活にチャレンジする日々が始まるのだった。 「これから2人で、妊活しましょうっ!」 「赤ちゃんができづらいってだけで、絶対にできないわけじゃないんですよね? だったら大丈夫ですよっ。ううん、わたしと章介さんならきっと大丈夫です!」 ただ、”つくみ”が望んでいる赤ちゃんだけはできなかった。 “章介”が限りなく赤ちゃんを作りにくい体質。 そのことを”つくみ”自身にも告げるが……。 けれど”つくみ”はめげずに、笑顔を浮かべる。 年の差に気後れする面もありつつ、しかし愛していることに偽りはない。 まだ慣れない2人暮らしや、互いに恥じらいを残しながらのセックスと、 甘酸っぱくも幸せな日々を送っていた。 “倉本章介”は、20歳以上も年の離れた、19歳の若奥さんをもらった。 しかも元・教え子で、さらに従妹という相手。 名前は”つくみ”。 ——————————————————————————- ■ストーリー ※本作品は、原作の本文・画像等を、権利者様から許諾を頂いております。 かわいい若奥さまとのラブラブ妊活、覗いてみませんか? —– CG収録枚数:本編100枚、差分13枚 ウブな少女から、一人の女として成長していくエロエロな姿にチ●ポはビンビン! 求められるままカラダを貪り尽くしましょう♪ いつでもどこでも赤ちゃんのもとを欲しがる若奥さまは、どんどん積極的に…。 じっくり子宮観察→生ハメ中出し、 夏祭りで、浴衣でドキドキ青姦、 気持ちが通じ合い、ベッドでラブラブえっち→精液大量放出。 夫の仕事中にオナニー動画送信、 帰宅後は赤ちゃんのもとを元気にすべく精巣マッサージ→手コキ、 初めてのフェラで精液ゴックン、 目が覚めたらおっぱいを震わせながらまたがられ挿入、 新婚初夜にウエディングドレスで処女卒業、 疲れた夫を裸エプロンでお出迎え、 目隠ししながら、お風呂で夫の背中をおっぱいでヌルヌルこすこす、 そのまま立ちバックで激しくピストン、 ——————————————————————————- ■つくみはどんなことをしちゃうの? むん、と可愛らしくやる気を見せる”つくみ”。 こうして”つくみ”との妊活にチャレンジする日々が始まるのだった。 「これから2人で、妊活しましょうっ!」 「赤ちゃんができづらいってだけで、絶対にできないわけじゃないんですよね? だったら大丈夫ですよっ。ううん、わたしと章介さんならきっと大丈夫です!」 ただ、”つくみ”が望んでいる赤ちゃんだけはできなかった。 “章介”が限りなく赤ちゃんを作りにくい体質。 そのことを”つくみ”自身にも告げるが……。 けれど”つくみ”はめげずに、笑顔を浮かべる。 年の差に気後れする面もありつつ、しかし愛していることに偽りはない。 まだ慣れない2人暮らしや、互いに恥じらいを残しながらのセックスと、 甘酸っぱくも幸せな日々を送っていた。 “倉本章介”は、20歳以上も年の離れた、19歳の若奥さんをもらった。 しかも元・教え子で、さらに従妹という相手。 名前は”つくみ”。 ——————————————————————————- ■ストーリー 加速するエッチなプレイの数々に、興奮も精液もとまらない! かわいい若奥さまとのラブラブ妊活、覗いてみませんか? 疲れた夫を裸エプロンでお出迎え、お風呂でのソーププレイ、 初めてのフェラチオも空回りしながらも愛でご奉仕!? 健気に頑張る姿はもちろん、あどけなさとは裏腹のむちむちおっぱいもポイントです♪ 奥さまは従妹で、なんと主人公の元教え子! まだ若いと思っていたのに、夫の精力が衰えていることを知ると一転、 妊活に力を入れ、日々エッチな努力をするように。 純真無垢な若奥さまが、愛する夫との子作りのために 日々妊活に奮闘してどんどんエッチになっていく、エロエロいちゃ甘なストーリーです♪ ■どんなCG集? 截图后不会搞自己的外链，自购证明先放一边吧 加速するエッチなプレイの数々に、興奮も精液もとまらない!不知道有没有人发过，我先发个试试，本人自购，这本还不错 ※本作品は、原作の本文・画像等を、権利者様から許諾を頂いております。 —– CG収録枚数:本編100枚、差分13枚 ウブな少女から、一人の女として成長していくエロエロな姿にチ●ポはビンビン! 求められるままカラダを貪り尽くしましょう♪ いつでもどこでも赤ちゃんのもとを欲しがる若奥さまは、どんどん積極的に…。 じっくり子宮観察→生ハメ中出し、 夏祭りで、浴衣でドキドキ青姦、 気持ちが通じ合い、ベッドでラブラブえっち→精液大量放出。 夫の仕事中にオナニー動画送信、 帰宅後は赤ちゃんのもとを元気にすべく精巣マッサージ→手コキ、 初めてのフェラで精液ゴックン、 目が覚めたらおっぱいを震わせながらまたがられ挿入、 新婚初夜にウエディングドレスで処女卒業、 疲れた夫を裸エプロンでお出迎え、 目隠ししながら、お風呂で夫の背中をおっぱいでヌルヌルこすこす、 そのまま立ちバックで激しくピストン、 ——————————————————————————- ■つくみはどんなことをしちゃうの? むん、と可愛らしくやる気を見せる”つくみ”。 こうして”つくみ”との妊活にチャレンジする日々が始まるのだった。 「これから2人で、妊活しましょうっ!」 「赤ちゃんができづらいってだけで、絶対にできないわけじゃないんですよね? だったら大丈夫ですよっ。ううん、わたしと章介さんならきっと大丈夫です!」 ただ、”つくみ”が望んでいる赤ちゃんだけはできなかった。 “章介”が限りなく赤ちゃんを作りにくい体質。 そのことを”つくみ”自身にも告げるが……。 けれど”つくみ”はめげずに、笑顔を浮かべる。 年の差に気後れする面もありつつ、しかし愛していることに偽りはない。 まだ慣れない2人暮らしや、互いに恥じらいを残しながらのセックスと、 甘酸っぱくも幸せな日々を送っていた。 “倉本章介”は、20歳以上も年の離れた、19歳の若奥さんをもらった。 しかも元・教え子で、さらに従妹という相手。 名前は”つくみ”。 ——————————————————————————- ■ストーリー 加速するエッチなプレイの数々に、興奮も精液もとまらない! かわいい若奥さまとのラブラブ妊活、覗いてみませんか? 疲れた夫を裸エプロンでお出迎え、お風呂でのソーププレイ、 初めてのフェラチオも空回りしながらも愛でご奉仕!? 健気に頑張る姿はもちろん、あどけなさとは裏腹のむちむちおっぱいもポイントです♪ 奥さまは従妹で、なんと主人公の元教え子! まだ若いと思っていたのに、夫の精力が衰えていることを知ると一転、 妊活に力を入れ、日々エッチな努力をするように。 純真無垢な若奥さまが、愛する夫との子作りのために 日々妊活に奮闘してどんどんエッチになっていく、エロエロいちゃ甘なストーリーです♪ ■どんなCG集?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7246
[台本汉化][RJ265627][防鯖潤滑剤]事務的に性欲処理をしてくれるクールで優しいエルフさん[437MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
下载后加后缀名 .zip 汉化台本+音声 链接：https://pan.baidu.com/s/11HIJ_xz0JQ8DpD3Jd0OB4A&shfl=sharepset 提取码：jo3l 解压码：lixi word汉化台本 链接：https://pan.baidu.com/s/1f_E9kosSnz5ATCL2S01OBA&shfl=sharepset 提取码：ddl8 解压码：lixi txt汉化台本 链接：https://pan.baidu.com/s/16GEfMKVH34CUW8Ek0Qu2gA 提取码：5j7c 解压码：lixi  ———————————————————————————–————– 剧情大概是：你救了一个精灵妹子，但是自己受了重伤，然后被精灵妹子带回精灵之乡了，然后为了让你在养伤期间不对其他精灵出手，她每天都要对你进行两次“义务zha精”，但这妹子其实也很喜欢你就是了。配合台本剧情相当不错。 分为【汉化台本+音声】、【word汉化台本】、【txt汉化台本】三个档。 ■7.おまけ『淫語を連呼するのがいいの?』(5:42) ■6.エピローグ(1:47) ■5.『あなたのこと、好きよ』(16:06) (キス/告白/おまんこ/正常位/生ハメ/中出し/好き連呼) ■4.『おちんぽ、おっきくなっちゃったの?』(19:17) (外プレイ/フェラ/ごっくん) ■3.『ここのこと、“おまんこ”って言うの?』(19:21) (挿入/おまんこ/対面座位/生ハメ/中出し) ■1.『耳を舐めながらしごくのがいいの?』(18:22) (耳舐め/手コキ) ■2.『“おっぱいちゅうちゅう”しながらがいいの?』(20:47) (授乳手コキ/貧乳/おちんぽ褒め/甘やかし) 介绍： ■0.プロローグ(6:34)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7250
[自购][RJ264820](同人音声)[スクィーズX]クール系OL＆母性系OLの先輩争奪戦♪～W後輩の板挟みにされるあなた～[292MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ShInIJY8U-1zoxGplqMCog 提取码：0j46 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 脚本・編集:スクィーズX→https://twitter.com/takuo0829 効果音(一部) ノタの森 声:砂糖しお様 イラスト:葛西心様 ーー概要ーー 本編合計:1時間8分 効果音無しバージョンあり 6.生意気後輩OLに先輩折檻レイプ♪ クール系後輩のお仕置きに逆らって母性系後輩指導のもと、逆にハメ堕ちさせるお話 「あぁんっ♪　やっ♪　先輩っ♪　はぁっ♪はぁっ♪・・目が血走ってるぅっ♪　こわいよぉっ・・あぁんっ♪」 「はいっ♪　先輩♪　分かりましたか～?　今突いた時に大きい声上げたところがこの子の弱点ですよ～♪　女の子をトロケさせちゃう・・泣きどころ♪」 「あぁんっ♪　あっあっ♪・・ダメぇっ♪　そこダメぇっ♪　やっ♪　あぁんっ♪」 「いっつも先輩の事・・あっ♪　バカにしてましたけどぉっ・・んっ♪　んっ♪　先輩の事好きでしたぁっ♪・・あぁんっ♪　あっあっあっ♪　くぅっ♪」 「ほ～ら♪　もうちょっとでイカせられますよ～♪　腰振りピストン、ラストスパートスタートです♪　パンパンっ♪　パンパンっ♪」 「んっ♪　やっ♪　くぅっ♪・・あっあっあっあっ♪　激しすぎっ♪　バカぁっ♪　先輩っ♪・・はぁっ♪はぁ・・あっ♪　すきぃっ♪」 5.後輩OLの種搾りピストン逆レイプ♪ ベロチュ～で息も絶え絶えなあなたに母性系後輩が襲いかかっちゃうお話 「はいっ♪　セックス成功です♪　先輩、私とセックス・・しちゃいましたね～?　んぅ～～～～っ♪」 「何だらしない顔してるんですか?　ちょっとオマンコにいれられただけでキモ顔さらさないでください。」 「先輩は何もしなくていいんですからね♪　なんでしたら会社辞めても私が養ってあげます♪　ふふふっ♪」 「はぁっ♪　あっ♪　あんっ♪　それっ♪　はぁっ♪　それっ♪それぇっ♪　あんっ♪　あっ♪　んっ♪」 「はぁはぁ♪・・・あんっ♪　はぁっ♪　出してだしてっ♪　先輩は後先考えなくていいから・・・はぁっ♪　あっ♪」 「チンポ固くなってきたぁっ♪　射精前のガチガチオチンポ気持ちよすぎぃっ♪　あぁんっ♪　やっ・・イクぅ・・イクイクイクっ♪　先輩ザーメン、わたしが横取りです♪　あぁんっ♪」 4.先輩争奪戦!? 嫉妬が渦巻く残業確定エナジードリンク口移しWベロチュー♪ 後輩2人と関係を持った事からあなたを掛けて女の争奪戦が始まるお話 「そんな先輩のために私が・・サ・シ・イ・レ♪　持ってきてあげましたよ～♪　ふふふっ♪」 「私が・・今からこれを先輩に～・・口移しで飲ませてあげまちゅからね～♪」 「あ～あ、飲んじゃいましたね。先輩・・それ飲んだら遅くまで残業確定ですよ?」 「私にも貸してください、そんなに残業がしたいなら・・私からも飲ませてあげますっ・・・ンっ・・ンっ・・ンっ・・」 3.母性的な後輩OLの励まし甘やかしプレイ♪ 度重なるミスでまたも落ち込んでいるあなたのもとに母性系後輩があらわれて赤ちゃん扱いされちゃうお話♪ 「先輩がたまにミスして落ち込んでる姿を見ると・・可愛くって・・なんだか先輩を甘やかしたくなっちゃいそうになる時があるんです♪」 「それとも先輩は・・甘えるのは嫌いですか?　そっ、そーですよね、こんな年下の後輩に甘えるのとかイヤですよね♪」 「うんうん♪　素直に甘えんぼできて　えらいえらいっ♪」 「あんっ♪　あんまり強く吸わないんでちゅよ～♪　そんなに吸ってもミルクはでまちぇんからね～♪　ふふふっ♪」 「頑張れっ♪　頑張れっ♪　オッパイさんも応援してまちゅよ～♪　むにゅんむにゅんっ♪　ふふふっ♪ 」 「辛くなったらオッパイさんに慰めてもらいましょうね～♪　むにむにっ♪　むにむにっ♪　ふふふっ♪」 2.年下クール後輩OLのミス再発防止! 教育的連続射精ゴム手袋コキ♪ 上司に怒られ落ち込んでいるあなたのもとにクール系後輩があらわれて特殊な教育をするお話 「後輩に教育されるとか先輩にとったらとても屈辱かもしれないですけど・・ミスばかりしてますから文句なんて言えませんよね?」 「くちゅくちゅ　くちゅくちゅ・・ふふっ♪・・ん?　プルプル震え出しましたね?　え?　ちょっと待ってください、もしかしてもうイっちゃいそうなんですかっ?早くないですか?　過去最短なんですが・・後輩相手にちょっとは我慢しようと思わないんですか?」 「ビクビクすんなっ♪　暴れるなっ♪　じっとしてろっ♪」 「仕事もできなくて無駄うちザーメンぴゅっぴゅするしか能が無いんだからさっさと出しなさいっ」 1.プロローグ いつものように仕事でミスをして落ち込んでいるあなた。そんなあなたの前に偶然通りがかった後輩2人が現れる…… クールな後輩OL・・・冷たくぶっきらぼうだが容姿はキレイな後輩。仕事もできるが仕事のできないあなたを日々見下している。見た目の通りドSとの噂があるが….. 母性系後輩OL・・・明るく柔和な雰囲気に年齢にそぐわない色気をもった後輩。男性を甘えさせる事が好きで一方ではダメンズメーカーや重たい女との噂も….. 度重なる仕事のミスで落ち込むあなた。 そこに現れる会社の後輩2人….. クール系OL＆母性系OLの先輩争奪戦♪～W後輩の板挟みにされるあなた～

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7252
[自购][RJ267021]あなたに甘々 世話好き声優処女彼女にセクハラ演技指導しながら音声作品づくり[815M][度盘/OneDrive] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
毒盘：链接: https://pan.baidu.com/s/1xjvzB3vdVlfTnGBbyPXUgQ 提取码: rusf 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 OneDrive:https://1drv.ms/u/s!AtAYKKAmUOlemk_gZ_9fmF8vHQUL?e=al64rX  ・声優彼女　甘海志乃 ・声優彼女　甘海志乃 20歳 アニメ声優を夢見て声優養成所を卒業後、アニメやゲームのオーディションを受けるが 名前の付いた役がなかなか貰えない 真面目、勉強家で録音機材や編集に関する知識も豊富 世話好きで頼まれると断れないし始めた事を最後までしないと気がすまない責任感がある あなたは志乃の高校の先輩で在学当時はあなたがカッコよく見えてなんとなく付き合うようになった 処女だけど軽いペッティングをしたり手コキで抜いてあげる事がある 外見はちょっと乳がデカイ可愛い系、一人暮らしだけど今は妹が部屋に泊まりに来てる イラストが上手い ■注意事項 ・本作品はフィクションです。実在の人物・団体・組織名とは一切関係がありません。 ・本作品の視聴・使用によって発生したいかなる事故・トラブルなども、当サークルは一切の責任を負いかねます。 ・本作品の無断転載・販売・配布・複製・アップロード、その他類する行為を禁止致します。 ========================================================================= 声優　　　浪実みお 様 イラスト　MAKI 様 効果音　　みじんこ素材　様 シナリオ　ルヒー出版 【5】音声作品完成ご褒美アニメ声喘ぎ甘々恋人セックス ついに音声作品を完成させリリースする事が出来たあなた。 思えば声優彼女に最初から最後までフルオートでお世話になりました。 そんな音声作品でもあなたの作品である事は間違いありません。 普段褒める所が無いあなたに声優彼女はご褒美に気持ちいいセックスをプレゼントしてくれるといいます。 あなたの作った好きな隠語辞典で隠語を学び大好きな甘々お姉さん声で実況しながらのセックス。 それはあなたに対するご褒美でもありますが演じながらのセックスに言葉にしようがない興奮を 覚えてしまった彼女自身が求めるセックスでした。 ご褒美なのであなたは寝たままイチャイチャ興奮煽る接待を受けたり授乳手コキで赤ちゃんプレイしたり… ノリのいい声優彼女の本気大好きイチャイチャ接待を堪能しましょう。 そしてそのまま騎乗位で生挿入。 あれだけゴムや外出しにコダワルまじめな彼女でしたが一度中出しを経験し快感に抗う事はできません。 声優彼女はあなた好みに調教されお姉さんボイス、赤ちゃん言葉、お射精カウントダウンとあなたの好みを 完全理解した接待プレイしてくれます。 ついこの間まで処女だったのにすっかりスケベになってしまった声優彼女のなりきりプレイを堪能しましょう! 【3】リアリティ追求人生一度の処女喪失音声収録 シーン3はいよいよセックスシーン。 あなたの書いたサキュバスも声優彼女と同じく処女。 フェラシーンで味をしめたあはたはセックスも実際にしながら収録を求めます。 最初は嫌がる彼女も作品に対する情熱や二人の将来を適当に語られ口車に乗ってしまいます。 急遽処女喪失セックスが決まったのであなたは当然のコンドーム等なく、これも渋々外出射精を 条件に生ハメの許可を頂きます。 早くヤリたいので前段シーンをすっ飛ばして挿入シーンの収録開始! リアリティある処女の喘ぎ… 痛みと期待と不安で入り混じった声は芝居なのか本心なのか… それでも一生懸命役に入りセリフを読む声優彼女に興奮収まりません。 奥まで挿入すると声優彼女は芝居、収録ではなく「スキと言って」とお願いしてきます。 収録のためのセックスですが始めて大好きな彼氏と結ばれ感情抑えられず甘えて来ます。 気持ちを伝え心身共に結ばれたあなたと声優彼女。 こうなればもう容赦の必要はありません。 臨場感ある音声作品のため台本通りに激しく腰フリにしましょう。 声優彼女は健気に一生懸命喘ぎながら芝居します。 それは芝居なのな本気なのかもはや誰にも分かりませんがただ一つ言えることは声優彼女は 芝居をしながらの初セックスに感じまくってると言う事。 台本通りの完璧な芝居なのはあなたが書いた台本が彼女をイメージしているから。 外出し条件の生ハメですが台本は中出しなので当然中出ししましょう! 【4】作品作りのためにアナル処女喪失 ついに全シーンが完成したあなたの台本。 ラストシーンはサキュバスと主人公が本当の意味で結ばれます。 あなたの考えた台本には「サキュバスの本気恋愛はアナルセックスする」等と 書かれていてさすがの声優彼女も断固拒否。 それでも作品に対する情熱や彼女に対する気持ちを適当に熱弁すると渋々承諾してくれる声優彼女。 もはや彼氏相手に収録NG演出はありません。 処女を失ったばかりなのにアナル処女まで差し出す事になってしまった声優彼女。 なぜかアナルに関する知識豊富のあたなは彼女の肛門括約筋を気遣い丁寧なマッサージ。 よくほぐし準備が出来た魅惑的な処女アナルにゆっくり挿入します。 最初は違和感を訴える声優彼女。 しかし芝居をしながらの性行為に興奮を覚えてしまったのかすぐに快感スイッチがオンになります。 初めてのアナルで自分の書いた台本で芝居しながら感じる声優彼女。 その征服感はあなたの支配欲を刺激しピストンはマックスへ。 彼女も我を忘れアヘ声晒しながら気持ちいいを連呼。 芝居を忘れてしまった役者にはお尻を叩いて演技指導! 軽いスパンキングにも大興奮で謝罪しながら演技指導をお願いされます。 サキュバスの本気アナルセックスと声優彼女の本気アナルセックスがシンクロし興奮は最高潮! タイミングをあわせて初めてのアナル中出しを経験させてあげましょう! 【2】声優彼女にコダワリフェラ音講習 いよいよ収録開始、あなたの部屋が夢の声優彼女専用宅録スタジオになります。 と言ってもすべて世話焼き彼女がサクサク用意してくれます。 早速お待ちかねのフェラチオシーンがあるシーン2の収録開始。 当然の常識なのですが通常フェラシーンはオモチャや指を使ってします。 声優彼女もそのつもりで恥ずかしいから見ないで等と言いながら収録開始。 目の前でじゅぼじゅぼ激しい下品フェラ音出されアナタの興奮はマックス。 自らの勃起チンポを差し出し実物を使ったフェラチオを要求。 最初は嫌がる声優彼女もあなたのリアリティ追求する姿勢に押されフェラチオ開始。 「じゅぼじゅぼは良いけどレロレロは発音しながらレロレロしろ」 等という無茶振りに役者魂に火がついた声優彼女の白熱本気フェラチオスタート! あまりの激しさに射精シーンはまだなのにあっさり射精していまうあなた。 「射精してしまったから残りのシーンは使い物にならないチンコでのじゅぼ音は もう出せないね 手を使ってするから大人しくしてて」 と言われますが大人しく出来る訳ありません。 「甘々お姉さん声でオナサポボイス」をお願いします。 あなたの性癖に差さる甘々お姉さんボイスにすぐさま勃起。 2回戦、収録の再開です。 止めてしまった所からなのでイキナリ激しいじゅぼじゅぼフェラ。 あなたの書いた「じゅぼじゅぼ♪じゅろろろ♪じゅごごご♪」等という 荒唐無稽なフェラ音を忠実に再現してくれる声優彼女。 その忠実さは確実に股間に刺激として伝わり収録は進んでいきます…! アニメ声で射精煽られて激しいフェラチオに再び絶頂近いあなた… 芝居に夢中で本気フェラチオしちゃう声優彼女に二度の口内射精をお見舞いしましょう!! 【1】声優彼女にセクハラ手コキ演技指導 あなたの事が大好きで彼氏の好きな声優になった彼女 だけどあなたは声優になる前から彼女だったのであまり興味なし 声優大好き、音声作品大好きなあなたは遂に音声作品用の台本を完成させます(1シーンだけ) 彼女には声優への依頼の仕方等のアドバイスを求めますが彼女は私がやると言い出し… あなたは本当に彼女が自分の作品を演じられるかチェックするためチンコを使ってチェックします。 彼女の演じるロリサキュバス声優が本当にチンコに響く声を出すことができるのか、 耳舐めは臨場感あるレロレロ感を出すことができるのかチェックの過程で段々興奮していき 我慢できなくなったあなたは彼女に演技しながらの勃起チンポ手コキを強要。 大好きなアニメ声甘々お姉さん声の射精カウントダウンをオカズにしながら甘々手コキで気持ちよく射精しましょう! あなたが書いた音声作品の台本 音声作品大好きなあなたが性的興奮する要素を自由に全て入れる事で今までにない作品にしようとした結果 とんでもないタイトルの長さになってしまった 内容はサキュバスの食事である搾性がキッカケで聞き手と純愛に陥るというもの 思いつきで始めたため1シーン目以降は未完成だが今作を通して完成する 「ロリ妹メスガキサキュバスメイド声優」の内実際に使われる要素は「ロリ、サキュバス、声優」のみ しかも多用される「お姉さん」要素はタイトルには含まれていない 声優はあなたのお気に入りのアニメ声優で別名義でネット声優活動している人が予定されていた ・サキュバス いわゆるサキュバス　ロリ妹なので普段ロリ声だけど声優なので色んな声が出せる 性的興奮を煽るために言葉で伝えなくても対象の性癖に刺さる声を自由に出せる 淫乱だけど処女であっさり落ちるツンデレ系という男に都合のよい設定 ・作品内作品『ロリ妹メスガキサキュバスメイド声優に搾り取られつつも純愛する音声』 ■特別付録!作品内作品「『ロリ妹メスガキサキュバスメイド声優に搾り取られつつも純愛する音声』」 (本編の音声を再編集した物です。) 【1】出会い 【2】お口 【3】セックス 【4】恋人 各SE付き　(射精音有り/無し)/　SE無し同梱 【1】声優彼女にセクハラ手コキ演技指導　19:49 【2】声優彼女にコダワリフェラ音 23:32 【3】リアリティ追求人生一度の処女喪失音声収録 18:54 【4】作品作りのためにアナル処女喪失 18:08 【5】音声作品完成ご褒美アニメ声喘ぎ甘々恋人セックス 21:09 プロ用音声編集ソフト導入で音質がクリアになりました。 特別編をCi-enにて公開予定です。 情報決まり次第報告しますのでチェックお願いします。 ■あなたに甘々　世話好き声優処女彼女にセクハラ演技指導しながら音声作品づくり 本編収録時間100分以上!! 声優の彼女が欲しい!アニメ声で喘いで欲しい! 音声作品を作りたい!出来たらイチャイチャしながら作りたい! やり方は全く分からないけど作りたい! そんな願望を叶える事ができるのがこの作品! あなたの事が大好きな頼めば渋々なんでもしてくれる乳デカ甘々声優彼女… そんな彼女にあなたの願望が詰まった台本 「ロリ妹メスガキサキュバスメイド声優に搾り取られつつも純愛する音声」を その場でセクハラ演技指導しながら読んでもらおう! 声優彼女にセクハラしながら自分の書いた音声作品を読んでもらえるという夢のような作品です! 贩卖日 2019年10月18日 0点 插画 MAKI 声优 浪実みお https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ267021.html

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7254
[自购][RJ266871][シルトクレーテ][家畜射精２ ギャルの指示でイク工場見学会][CV:秋野かえで][822.60MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1_83IWCrVF-nyzjdUjbNNzg 提取码：p1ai  近几个月我最喜欢的的M向作品，在秋野姐姐冰冷的声音下被无情操控社保的感觉太爽了 ┏┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌┌ ┏ ■声 ┏┌　秋野かえで 様 ┏ ■イラスト ┏┌　ハヤブサ 様 ┏ ■効果音 ┏┌　みじんこ素材 様 ┏┌　月に憑かれたピエロ 様 ┏ ■制作 ┏┌　シルトクレーテ ※SEなし版は水音SEが含まれないものです。 作品構成上必要な機械音等は含まれます。 □ mp3/wav、 SEあり/なし 同梱 □ 合計時間:56分 ■7. 失敗パート(01:32) お漏らしをしたときの音声です。 ■6. 搾精(7:19) 一気に搾り出します。 ■5. カウントダウン寸止め(13:33) 数字を使ってギリギリまで精液を練り上げます。 ■4. 手コキマシンによる精液の熟成(15:24) 女性の手を再現した機械による手コキです。 スイッチのON/OFFを切り替えられ、好き放題にしごかれます。 ■3. 写真撮影オナニー(7:36) 見学している女の人に写真を撮られながらしごきます。 ■2. 腰振りオナニー(3:34) 両手で疑似おま〇こを作り、腰を前後に振ります。 一人用セックスで、本格的な搾精へ入る前に興奮を最大限高めます。 ■1. 導入 ～ 勃起指示(6:43) 指示されたら即座に勃起を完了させるのが家畜の義務です。 見学者を待たせてしまわないよう、さっさと勃たせましょう。 □ トラック構成 1～6が本編、6のみ射精シーンとなります。 性欲を刺激する映像を見せられながらの搾精です。 動画等のオカズも使用すると、臨場感が増します。 ———————————【収録内容 】——————————— 家畜という役割をしっかりと認識し、 精液を捧げることだけに集中しましょう。 搾精とは言え、 ペニスを扱くのは自分の手と機械の手だけ。 案内係の女性も大勢の女性見学者も、 一切、貴方に触れてはくれません。 貴方は搾精用途に管理されている家畜です。 今日は週に一回の個別搾精ということで、 時間をたっぷりとかけた射精を強いられます。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7266
[脸肿字幕组][191004][ばにぃうぉ～か～]OVAじょしラク！ ＃2 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：n7yd  链接：https://pan.baidu.com/s/1g0TVgNpeeVM6AoAauzIP-Q&shfl=sharepset 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7287
[自购][遊廓民] 僕のママはおバカギャル～父が再婚相手に連れてきたJKギャルにバブみを感じる日常～ [706M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：glak  链接：https://pan.baidu.com/s/1VRrRBOdRcP0t7dVV-GKrsw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7289
[自购][わんしょた] 立場逆転!! 娘に犯される! ～エルフのパパと早熟少女～ [1.32G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：gmzk  看似御姐×正太，实际这精灵已经100多岁了，养了一个人类女儿，然后被长大的女儿逆推的故事 链接：https://pan.baidu.com/s/1R_6tVgeZOqHXMm65jGsm5A

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7300
[自购]RT006370魅魔姊妹的立體聲道處男虐待CV：柚木桃香（內附中文台本）[345.37MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1Zb1yp7kq36iQVpoQRLTWFA 提取码：jyxu 密码：qzwxec ～作品概要～ 播放時間合計約134分鐘 準備了有/無効果音的版本　(効果音素材使用:シロクマの嫁様　月に憑かれたピエロ様) CV:柚木桃香 插圖:高遠くろ助 ～　番外篇　姊姊魅魔的舔拭耳朵與「最喜歡你了」與「咻咻」　～　約4分 ～　番外篇　把你當笨蛋的妹妹魅魔與幫助自慰與「咻咻」　　～　約4分 ～　妹妹魅魔的洗腦飛機杯英雄遊戲　～　約24分 「要是誰先說「投降～♪」就輸了♪　在那之前都絕對不能停唷♪　正義英雄的你、要和壞壞的魅魔我分出勝負才行♪」 「啊、可是你的肉〇太弱了，一定馬上就投降了，所以不可以投降唷♪　你絕對不會說出投降哦♪　聽清楚了嗎？」 「來～就死掉吧、去死啦♪　因為小〇穴而爽死吧♪　就高潮到死掉吧♪　去了去了去了♪　去死～♪　來～快感ㄆㄧㄨㄆㄧㄨㄆㄧㄨ直達地獄吧～♪」 ～　妹妹魅魔與尾巴飛機杯忍耐射精　～　約26分 被尾巴的搾精器官百般挑逗，又在緊要關頭被強迫停下的你。 「那～不把壞壞的魅魔趕走可不行呢♪　以力量來說你有壓倒性的優勢，很簡單的♪」 「射了射了、好犯規、太犯規了♪　啊嗯、啊啊啊♪　要去了唷？嗯、去了去了去了……♪」 「……開玩笑的～♪　好、暫停～♪　因為小處男好弱～好弱～的關係唷？不會粗魯地要你射出來的……唷～～～♪」 ～　姊姊魅魔的sex遊戲　～　約18分 被尾巴的搾精器官以及裝出來的喘息聲搞到興奮不已，被搾取精液的你。 「不管你ㄆㄧㄨㄆㄧㄨ地射得再多也全～都沒用的♪　雖然比用小○穴做還爽，會直接刺激到傳宗接代的本能……但都是空包彈唷～♪」 「明明就慢慢撸，可是因為紋路和突起的形狀都很明顯，對雞雞很有效呢～……♪　雞○好弱好弱呢～♪　好丟臉的雞○～♪」 「喔、啊啊♪　去了去了♪　不行不行、小○穴那邊好敏感♪　哈啊哈啊♪　嗯♪　喜歡弟弟♪　喜歡喜歡♪」 ～　姊姊魅魔的撒嬌折磨　～　約24分 被溫柔地訓斥你不純的心思、要你抑制勃起的姊姊魅魔。 「對吧？只有現在……只有今天，我就是你的姐姐，會好好讓你撒嬌的♪好嗎？小弟弟……♪」 「啊～啊♪　好過分。弟弟讓雞雞勃起，是想要侵犯姐姐、在姐姐體內播種嗎？唉～♪」 「數到三就要讓雞雞變小唷～♪　來～♪　一……二……三……♪」 ～　拘束附獎賞的忍耐手淫篇　～　約19分 「如果能忍住不射精的話就讓你脫處」，附帶如此獎勵的手淫。 「嗯呼♪　欸，如果你願意的話……要不要、我們來讓你從處男畢業啊？」 「啊哈♪　雙眼一亮呢～♪　噁心～♪　你在色情的事情上也太拼命了」 「想要插進姐姐的小〇穴對吧？像你這樣沒用的處男要是不拜託魅魔的話沒辦法處男畢業的啦♪　加油～♪」 ～　自慰見習篇　～　約15分 從左右兩邊被囁嚅著淫語，忍不住開始打手槍的你。 「太‧好‧搞‧定‧了♪　光是色～情的魅魔在耳邊說悄悄話就好～興奮了～♪　小‧處‧男♪」 「是這樣嗎？那不努力一點不行呢♪　自慰撸撸♪　加油唷，就算因為太興奮而受不了也要努力撸管唷♪」 「已經叫你停下來囉？女孩子正因為你這樣不像樣的自慰而覺得困擾呢♪」 推荐第四章  魅魔姊妹的立體聲道處男虐待

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7310
[RJ059969][フェティッシュコロン](18禁催淫調教ボイス)伊万里静の欲望 ～あなたを男の娘にしてあげる～[386MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1i1zRRN1rzMDdAKkZpSrQgw 提取码：m03z 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压密码：south-plus  ■声の出演■ 伊万里静:春河あかり マキ:分倍河原シホ あなた(代理クン♂):綾奈まりあ ■音質■ MP3フォーマット(合計414MB):44100KHz　16bit　192Kbps　ステレオ ■対応属性■ お姉さま、巨乳、淫語、言葉責め、3P、オナニー、顔面騎乗、男の娘、女装、レズ、 乳首開発、催淫、ソフトSM、ペニスバンド、69、羞恥、逆レイプ、調教、中出し他 ■製品版の内容■ ・男の娘凌辱編(176分) ・淫語ボイス・静お姉さま編(123分) ・作品紹介動画(WMVフォーマット) ・差分付きイメージイラスト他(詳細は体験版にて) こちらのアダルトボイスは、素敵な女性に調教されたいという M属性をお持ちの男性が、ショタ系主人公(女性声優によるCV)と 淫らな気持ちをシンクロさせて愉しむ体感オカズソフトです (女性キャラ音声のみで構成された“淫語ボイス版”有り)。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7314
【MMD】【i站2019年9月份mmd合集】【4.33G】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CPe-MmEGY2m2bu7bq-v4yQ 提取码：v6ep 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压密码xiaoshenshi 一天假恢复记录 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7316
[桜都字幕组]2019年10月里番合集（外挂字幕已修正，新增HEVC解码器） | 绅士天堂-ACG绅士天堂
种子：繁体 https://sukebei.nyaa.si/view/2839248 种子：简体 https://sukebei.nyaa.si/view/2839247 在线 http://t.cn/Ai1Qzvx6 直链 http://t.cn/Ai1efVWz 度盘 链接：https://pan.baidu.com/s/1Lh3AQbqPzzdqr56S0Y34-w 提取码：k8a7 解压密码 yyy magnet:?xt=urn:btih:728494F829FC37BB36C4784E69734CFB50275529 磁力链接：繁体 magnet:?xt=urn:btih:B57C56F25805ADEF70DB040529E570A18A8EEA18 磁力链接：简体 PS3. 本次压制君采用HEVC压制，在使用potplayer时需要增加H265解码器，请于https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases下载LAVFilters-0.74.1-Installer.exe，安装后即可观看。 ========================================================================= PS：大家好，我是新的发布君，这个月组长出差，所以发布的工作就落到了我这个副话事人（钓鱼警告）头上，由于是第一次做种、发布，可能会有诸多不足和瑕疵，还望各位海涵。 简单吐槽一下本月的几部里番： 月初ばにぃうぉ～か～监制的网球部毫无疑问的好评，这个制作公司和监督都超赞，肉感十足，汁液飞溅色气满满的画风真是强戳在下撸点，唯一的不足就是短…… 小区人妻的话……怎么说呢，虽然我是巨乳星人，但这个画风实在是有点不太对我的胃口，仁者见仁吧。 粉菠萝这个月发售的是姐系+后宫+巨乳，awsl 铃木乃依旧是调教题材，外甥女系列的第5话（话说这系列居然能出到第5话），这集男主让侄女去卖春，说实话和我的想法大相径庭，难道不应该让早已成为破鞋的妈妈去卖，自己和纯洁（？）的侄女过上没羞没躁的纯爱（？）生活吗？ poro就没啥好说的了，一如既往的poro脸，一如既往的平淡无奇，一如既往的没啥撸点（对我个人而言） 魔人东西可太多了，制作水平称得上一流，扶她+恶堕+电击丁丁+触手+产卵+巨乳（爆乳），我可好的不能再好了（WDNMD妹妹和魔女真就白给呗） Queen Bee感觉没啥好说的，其实我对这家公司一直无感，除了我感兴趣的原作漫画改编，这家公司做的番我甚至都没有下载的欲望…… PS2：已将内容整理重命名，并添加字幕文件，简体和繁体也分成了两份。由于我的经验不足，给大家带来诸多困扰和不便，实在抱歉。 以上 祝各位身体愉快，生活健康，咱们下个月再见~  2019/11/01 [ばにぃうぉ～か～]OVA屈辱 ＃1 2019/11/08 [メリー・ジェーン]らぶりー 第1話 らぶりーあいなちゃん 2019/11/29 [Collaboration Works petit]dokidokiりとる大家さん お家賃5突き目 バースデーケーキは大家さん!『コンシェルジュ』のエッチなおもてなしの巻 2019/11/29 [ピンクパイナップル]ラブホリック ～魅惑の乙女と白濁カンケイ～ THE ANIMATION 上巻 2019/11/29 [バニラ]ザ・レズビアン！（類義語：百合・貝合せ・ガールズラブ）要は女たちが相手の膣をぺチャぺチャ舐めたり指や道具でイキまくってんだよ！ 2019/11/29 [PoRO petit]灼炎のエリス 堕落雌豚勇者・エリス～被虐ボテ腹二穴ビンゴ～ 2019/11/29 [鈴木みら乃 petit]俺が姪（かのじょ）を○す理由（わけ） 六日目 彼女はその日ようやく親離れができた ============================================= 2019年11月里番预告： 2019年10月合集： 2019/10/04 [ばにぃうぉ～か～]OVAじょしラク！ ＃2 2019/10/25 [ショーテン]あの団地の妻たちは… The Animation 下巻 2019/10/25 [PoRO]三射面談～連鎖する恥辱・調教の学園～ ナマイキ委員長・真璃香～企み緊縛レオタード～ 2019/10/25 [Queen Bee]僕と先生と友達のママ 後編 2019/10/25 [ピンクパイナップル]しごカレ ～エッチな女子大生とドキ×2ラブレッスン！！ THE ANIMATION 2019/10/25 [魔人]堕ちモノRPG 聖騎士ルヴィリアス 第三章 女の闘い ～ティアのフタナリ、リフリアの電撃絶頂、イリスの触手産卵～ 2019/10/25 [鈴木みら乃]俺が姪（かのじょ）を○す理由（わけ） 五日目 彼女はその日から身体で稼ぐようになった

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7320
[いくじなしのフェティシスト] 10本汉化 合集 [度盘][383MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：nt32 后缀改7z，解压密码：rodoc https://pan.baidu.com/s/19rSmoyJNI8qdvQZyavmSTg    预览图： 目录：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7324
[自购][荒岸来歩] 全速全身 ご奉仕メイド [192M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：1o7w  链接：https://pan.baidu.com/s/1Fw1eDPD_vD8tnPTKRDWq2Q

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7326
[自购][松波留美] 恥辱少女図鑑 [186M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名7z 提取码：js5c 密码2113  链接：https://pan.baidu.com/s/1TRAtHmZjLAapHwzZnRz0JQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7364
画师ぽんえり合集 [114P/515M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/13x_BBMUyG-GTXMfnJ4WUkw 密码:ms5z 解压：thechoose                       封面：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7366
隷属の姫騎士姉妹 游戏CG [380MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1i7CbTpRJR7nS9hCZKo1MzA&shfl=sharepset 提取码：18r1 密码：150132  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7368
[RJ201436][自制汉化视频](性的禁欲愛好家) 破滅願望者のための寸止め責め調教[4.6GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/127ieAwBmG3Uoy7mnzt0p2g 提取码: znrj pw:south-plus ■出演(CV) 分倍河原シホ様 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 【ソフトな射精&ハードな射精について】 ・本作は2つの内1つの射精方法を選んで頂くようになっています。 　射精方法の選択次第では、大変厳しい調教内容となりますので、 『ハードな射精』を選択する際は相応の覚悟をもって、視聴して頂くようお願いいたします。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ この音声は、個々人の使用方法によっては、大変嗜虐的な内容となっておりますので、 無理をなさらない範囲でお楽しみいただけますようお願いいたします。 音声の楽しみ方を間違えられますと、危険な場合がございますのでご注意ください。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 【追加配布予定】 ・イラスト『風祭サラ様のあられもない姿』(CG作品風) ・疑似バイノーラル音声『耳舐め』 ・風祭サラ様に唾を吐きかけられる音声 ・風祭サラ様_ミストレスカード 総再生時間:約1時間04分30秒 ・6b_ハードな射精(06:26) 『私の指示する「姿勢」を取れたら射精を許可してあげます♪ 　(姿勢については本編で確認してみましょう♪) 　…んふふ後悔しちゃっても知らないわよ♪』 ・6a_ソフトな射精(03:08) 『今日は調教お疲れ様でした♪射精衝動に身を委ねて、とっても気持ちいい射精をしてくださいね♪』 ・5_ご褒美　唾液責めオナニー(13:38) 『調教を頑張っている君に私からのご褒美です♪　私の唾液…たっぷり味わってね』 ・4_お仕置き　亀頭責めオナニー(18:33) 『お手てを唾液でぬるぬるにして、とってもきつい亀頭責めオナニーをしましょうか♪ 　たっぷりお仕置きして、君を鳴かせてあげる』 ・3_カウントダウン寸止めオナニー(15:29) 『ご主人様のカウント合わせての寸止めオナニー♪ 　早く芯からカチカチの完熟チ○チンを私に見せてね♪』 ・2_導入(05:40) 『寸止め責め調教に入る前に「本物のマゾヒストになる」覚悟の確認を行います♪』 ・1_注意事項(01:33) 『clubドミナンスを利用する際の注意事項です♪ 　「ソフトな射精」と「ハードな射精」好きな方をお選びください♪』 ・0_違法UP・DL注意喚起音声(01:02) 『違法UP・DLは法律で禁止されています。 　調教を楽しんでもらえたら購入してくれると嬉しいです♪』 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ その内容は決して甘くはないものとなっておりますので、あらかじめご了承ください。 このコースは ・女性の命令で、最高に変態で歪んだ性体験をしてみたい・・・。 ・ご主人様の命令で何度も何度も寸止めさせられて「イケない」快楽を感じてみたい・・・。 ・clubドミナンスの調教に興味はあるけれど、他のコースはまだ怖くて難しい・・・ ・Mな自分をご主人様に晒して、ドMな性癖を育んでほしい・・・。 そのような方のために設けられたコースです。 本日、お客様にお受けいただくのは「寸止め責めコース」となっております。 何度も何度も寸止めを行い、射精したいのにできないもどかしい快楽を味わって頂きます。 あらかじめご承知の上、ご利用をお願いいたします。 当店のミストレスはどの方もドSな方ばかりで、 調教内容もたいへん厳しいものとなっております。 中途半端な気持ちで当店の門をくぐるのは、おやめください。 今宵は風祭　サラ　(カザマツリ　サラ)をご指名くださり、誠にありがとうございます。 当店は女性に責められることが好き、もしくは女性に笑われることが 大好きな変態マゾさんのための会員制高級クラブです。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7372
[自购][RJ268207]耳かきASMR×裏オプ援交 ～人気耳かき店の看板JKをお持ち帰りしてみたら～【バイノーラル】[1.4GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：level-plus 4ycx  度盘链接：https://pan.baidu.com/s/11uX5SpqON9WUuwkgxK_xjw ■耳かきASMR×裏オプ援交　紹介 駅前にある耳かきリラクゼーションの『耳んと庵』にふらっと足を踏み入れたあなた。 バイト店員であるさばさばした感じの美少女JKの『安藤かな』に連れられて電気灯篭の灯ったぼんやり薄明るい畳の部屋へ。 二人っきりで、膝枕で耳かき…… 丈の短いショート着物で畳に腰を下ろせば、健康的なむっちりとした太ももが丸見え。 ちらりと上に視線をやれば、ダイナミックな張りの良い下乳の暗がり。 いいにおいもする……。こんな耳かき店反則だろ……! 耳かきをされているはずなのに、どこかセクシャルで、悶々とたまっていってしまうのは必然。 そうしてサービスを終えたあなたに、その内心を見透かすように、かなは聞いてくる。 『ふふふ、実はお兄さんにちょっといい話があるんだけど……』 ■コンテンツ紹介■ ～耳かきASMR×裏オプ援交 収録トラック～ ●来店1回目 01.お出迎え♪(03:04) 02.耳んと庵の耳かきコース♪(37:09) 03.店長に内緒の裏オプ♪(オナホテコキ)(27:45) 04.お見送り♪また来てね?(02:21) ●来店2回目 05.お出迎え♪♪(02:19) 06.耳んと庵の耳かきコース♪もう一回!(43:43) 07.アフターしちゃう?今日はオールで♪(02:04) 08.お風呂でおっぱいちゅっちゅ素股♪(23:27) 09.キュンキュンJKおま〇こで精液しぼり♪(19:01) ●後日 10.お店の待合室でいきなり♪(19:03) 11.いつもの畳の部屋で仕返し♪(27:58) 合計3時間27分54秒 ～各トラック紹介～ ====来店1回目==== 01.お出迎え(03:04) 日頃の癒しを求めていた主人公は耳かき店を見つけ…… 太もものまぶしい美少女JKに連れられ奥の畳の部屋へ。 (導入) 02.耳んと庵の耳かきコース♪(37:09) コース一式を丸ごと堪能♪巨乳!太もも!たまらん! そんなあなたにコースの最後にぽつりと。 『ねぇねぇお兄さん、ちょっといい話があるんだけど……?』 (膝枕耳かき/耳あんま/梵天/産毛処理/裏オプのお誘い♪) 03.店長に内緒の裏オプ♪(オナホテコキ)(27:45) 交渉成立♪　よだれをローション代わりにオナホテコキ♪ 気持ちよくてよがるあなたをニヤニヤしながらシュッシュッ♪ (オナホテコキ→射精→お掃除フェラ) 04.お見送り♪また来てね?(02:21) 耳かきコースと内緒の裏オプ援交を楽しんだあなたをくすくすお見送り♪ 『次はもっとエッチなサービス、しちゃう?』 ====来店2回目==== 05.お出迎え♪♪(02:19) 比較的早く二回目に来てしまった主人公。今度はかなちゃんを指名。 また来てくれたんだ!と喜びつつも『エッチなサービス目当てなんでしょ～(ニヤニヤ)』 と、健全なお店のはずなのに二人の間には早速エッチな雰囲気…♪ 06.耳んと庵の耳かきコース♪もう一回!(43:43) かなちゃんの太もも膝枕でまた耳かきコースを堪能。 気安さや心の距離もさらに縮まって、どんどんサービスしちゃうかなちゃん♪ もちろん最後には大人のサービスへのお誘い♪ (膝枕耳かき/耳あんま/頭皮指圧/梵天/耳ふぅふぅ/耳舐め/アフターのお誘い♪) 07.アフターしちゃう?今日はオールで♪(02:04) 交渉成立♪今日はラブホで一晩中エッチなサービスしてあげる♪ 08.お風呂でおっぱいちゅっちゅ素股♪(23:27) おいしい晩御飯を食べた後はお待ちかねのラブホ♪ まずはシャワーできれいになろうね♪ そうだ、一緒に入るぅ?(からかいまじりに) (おっぱい洗体/授乳素股) 09.キュンキュンJKおま〇こで精液しぼり♪(19:01) 今日は一晩中かなちゃんとおま〇こ♪ おっぱいとおま〇この弱いかなちゃんを攻略しよう! (正常位→中出し) ====すっかり常連になった後……♪(かなちゃん開発済み)==== 10.お店の待合室でいきなり♪(19:03) お店の常連になった主人公は、ちょっぴり閉店時間が過ぎちゃったって問題ナシ。 お店の戸締りを任されたかなちゃんと主人公はお店で二人っきりに。 常連なのは、かなちゃんのおま〇こも♪　JKなのにすっかり主人公のおちん〇んに慣らされてしまって大丈夫なのかかなちゃん! 戸締り中のかなちゃんを後ろから襲って……♪ (立ちバック→何度もナカイキのかなちゃん♪→絶頂射精) 11.いつもの畳の部屋で仕返し♪(27:58) ひと休憩挟んだ後は今度はいつもの畳の部屋で♪ 今度は仕返ししてやるんだからぁと意気込むかなちゃんだが 攻略され切ってしまったおま〇このほうは早々に降参♪ (耳舐め→騎乗位→何度も中出し♪)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7377
自购][RJ268544][S彼女]NTR06:彼氏じゃ絶頂できない彼女[2.2Gb][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DUVBcaq7YklbyPazG70X8A 提取码：96w2 声優:今谷皆美 イラスト:四月朔日要 BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル(差分画像あり)。 ステレオ収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　01:22:33(SEあり) ●04 家庭教師の教え子「福島くん」とは、すでにセックス済み。 勉強よりもセックスしたがる年下の男の子に欲情して、今日も立ち後背位で生ハメ。 中出しされて絶頂し、その後、お掃除フェラ&ごっくんまでしてあげる。 大好きな彼がいるから福島くんの彼女にはなってあげられないけど、テストの成績が上がったら……。 ●03 同級生の「千葉くん」は、親友「愛子」の彼氏。 愛子の部屋で三人で飲んでいたが、愛子は酔い潰れて寝てしまう。 自分のオッパイを見る千葉くんの視線に興奮したあなたは、親友の彼氏とこっそりエッチ。 貧乳の愛子にはできないパイズリでご奉仕して、パイズリフェラでごっくん。 対面座位で生ハメ、生中出し。そのまま二発目ももらって絶頂を楽しむ。 ●02 二歳年上の「長野先輩」は、あなたの処女を奪った巨根のチャラ男。 つい最近仕事を辞めてムシャクシャしていたようなので、いつもより激しいセックスをしてくれそう。 まずはフェラでご奉仕。すぐにイラマチオで喉マンコに中出しされる。 すぐに押し倒されて犯される勢いで生ハメ。 まんぐり返しでイかされて自分の潮を顔に被り、滅茶苦茶にねじ込まれてイきまくる。 ●01 最愛の彼氏との優しいセックスを終えて、幸せな時間を過ごしている。 だけど彼氏は自分のペニスサイズが小さくて早漏であることを気にしている。 あなたは、気にすることはない、と彼氏を慰めて幸せを噛みしめていた。 だから、彼氏には内緒で、他のチンポを楽しんでいる。 ただ、それだけのこと……。 罪悪感は、少しだけある。 けれど、セックスの快感をなくすことはできない。 愛する彼氏を失うこともできない。 彼氏は、あなたが非処女だったことにすら気付いていない。 今でも、他の男に抱かれて生中出しされて、性欲を解消していることを知らない。 あなたは、見るからに大人しそうな、貞淑そうな女性。 だけど、セックスが好き。生ハメ中出しで絶頂することが何よりも好き。 これまでも、清楚そうな顔をしながら様々な男性とセックスを楽しんできたが、少し前、本当に愛せる男性と交際できることになった。 幸せいっぱいのあなただったが、ひとつだけ問題が。 愛する彼氏は、セックスであなたを喜ばせてくれることはなかった。 寝取られ・寝取りを題材にした「NTR(エヌティーアール)」シリーズはダークで淫靡な物語。 第六作目は、大好きでとても大切な彼氏がいるけど、セックスに満足できていない女性の淫らな性欲解消物語。 贩卖日 2019年11月02日 0点 系列名 NTR 插画 四月朔日要 声优 今谷皆美 年龄指定 18禁 作品形式 音声 文件形式 MP3 / WAV同梱 其他 日语作品 分类 被寝取/NTR内射/中出口交淫乱出轨低语 文件容量 合计 2.2GB https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ268544.html 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7379
[自购][RJ267128][ディーブルスト]M男大好きギャルJK!～弱みを握られた僕は童貞を無理矢理…～[2.84GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ch6rc9lI7h1SNwXbGQur_A 提取码：zu26 自行改成7Z ・企画、シナリオ原案、編集 ディーブルスト ・シナリオ制作 このえゆずこ 様 ・イラスト制作 そーび 様 ・出演声優 美琴:柚木朱莉 様 萌香:かの仔 様 ・ファイル形式 mp3形式、WAV形式(ハイレゾ)、PNG ————————————————————————— ・再生時間 約2時間01分(全編バイノーラル) 効果音なしファイル(mp3)、本編(WAV、mp3) ★プレイ内容 コンドーム装着/3P/騎乗位/ご褒美/姉妹で奪い合いディープキス/見せつけオナニー/同時絶頂強要/潮吹きぶっかけ どちらが彼とのセックスを愉しむか話し合う姉妹。 しかし、なかなか話がまとまらず、最終手段のじゃんけんで決める事に。 その結果、妹の萌香が彼とのセックスを愉しむことになるのだった。 そんな彼女たちが次に移る行動…それは当然ながらセックスである。 とはいえ、主人公と姉妹の関係は対等な物ではなく、お互いが愉しめるようなものではないのだが…。 【Track4.おにーさんの童貞、無理矢理奪ってあげる】(35:04)–射精シーン(28:48) ある意味主人公ばかりいい思いをしているこの状況。 彼が望む甘えたセックスとは程遠いものではあるものの、美琴と萌香の身体はうずいて仕方なかった。 ★プレイ内容 Wフェラチオ/顔面騎乗で窒息プレイ/玉舐め/アナル舐め/暴発 フェラチオが得意な萌香に対し、「あんまりやり過ぎてすぐにイかせちゃダメだかんね?」と釘を刺しつつ、許可を出し…? 初めは舌先で左右から竿を舐めていき、息が合った動きで刺激していく。 やがて舐めるだけでは物足りなくなった萌香がペニスを咥えていいかと美琴に尋ねる。 【Track3.ギャルJK姉妹のWフェラに耐えられる?】(35:13)–射精シーン(31:53) 小刻みに震える主人公のペニスを見ていた萌香は、次はフェラチオがいいと美琴に提案する。 手慣れたプレイであるし、断る理由もなく、二人で一緒に始めるのだった。 ★プレイ内容 全身フェザータッチ/キス/乳首舐め手コキ/耳舐め手コキ/暴発 姉妹との甘やかしエッチを期待していた主人公に対し、「そんなことするわけないじゃん♪これからアンタには、いっぱいみっともないところを見せてもらうんだからね」 と男性の性感帯をキスや舌先、フェザータッチなどで責めていく…。 つまり、体に触れる事はおろか、腰を動かす事すら許されないという事…。 唯一許されるのは、声を出すことだけ。 【Track2.ギャルJK姉妹のW手コキ責め】(44:04)–射精シーン(35:52) 部屋に入り、もじもじと何かを期待する主人公に対し、美琴は先ほど彼に出した条件を確認する。 「アタシたちの言うことを何でも聞く」…それは、これからの行為中、許可なく姉妹に手を出すことを許さないということだった。 シールを貼られたギャルJK姉妹の「美琴」と「萌香」は通報をチラつかせるが、土下座をしてまで懇願するあなたの姿を見て、ホテルに行くことを提案する…。 ————————————————————————— 【Track1.あまえたシール貼ったのおにーさんでしょ?】 (07:26) ある日、あなたは意を決していつも通勤途中に見かける二人組のJKに「あまえたシール」を貼る。 年上の女性にしか効果がないそのシールは、目的外の使用は法律によって禁じられていた。 ・96kHz24bitのハイレゾWAVファイルも収録。 ・効果音制作は3Dio社製バイノーラルマイクFree Space ProIIを使用。 2019年よりこちらの高性能マイクで効果音を収録しており、臨場感ある音を楽しめます。 声優様にご収録頂いた音声もバイノーラル録音です。 イヤホンやヘッドホンをつけてのご視聴を推奨します。 前作同様に男性が惨めに喘ぐ姿に興奮を覚える二人が、飴と鞭を使い分けながらエッチにあなたを責めまくります。 ただエッチに責められるだけじゃなく、ご褒美もアリ! ◆本作の特徴、こだわり ・「ギャルJK姉妹×女性上位ボイス」 本作に登場するヒロインは、ギャルJK姉妹! 当サークルでは、初の最初から最後まで掛け合いありのダブルキャスト作品です。 ◆M男大好きシリーズとは? 女性上位メインの当サークル新シリーズ音声です。 現段階で複数作品が同時進行中で、JK(優等生、ギャル姉妹)、独身OL、後輩、役人さん、サキュバス… など様々な女性から小馬鹿にされたり、飴と鞭を使い分けられながら、いいように扱われる事が多い傾向のシリーズです。 ※発売後28日間は、定価から25%オフでの販売となります。 お得な間にぜひ!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7388
[自购][とさか養鶏場 (とさか)]碧蓝航线朱利奥健身视频[1.7GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1IrJXxKQmOvzUSbCAUlBnHA 提取码：06u4 密码:Black 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7410
[八尋ぽち]4单行本+54杂志同人志合集 [中/日][2.47GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1PZaVLIKCMg-wZqYvrX-JFg 提取码：1uh6 后缀7z 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7458
[自购][RJ269363] 【純愛】目隠しM男生活1〜見たことがないご主人様に責められ続けるぼく〜【射精管理】[3.07GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：hlsy 原版：链接：https://pan.baidu.com/s/1wDFL4ibPBTmAH9h_HDCyjA 提取码：ipy0 MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/1LOjz1ZYyycLg_rtD7kyVhw 提取码：4r2u 度盘： 制作クレジット CV:小石川うに https://twitter.com/Unicolony_uni イラスト:ちくわ。 https://twitter.com/chi9wa_ 脚本:早乙女おにぎり https://twitter.com/072labo 音声編集:072LABO 企画:072LABO ※敬称略 製品版セット内容 形式:mp3(320kbps)/ハイレゾwav同梱 トータル時間:約2時間32分 セット内容:mp3ファイル、wavファイル、アートワーク用画像3枚、説明textファイル トラックリスト 1.注意事項 注意事項です。 2.プロローグ この作品の楽しみ方について。 3.前戯 手コキをせずに根本で固定したままフェラチオされます。 4.1日目「正座しながらシゴいてみなさい？」 これから始まる厳しいマゾ管理を予感させるかのように正座をさせられます。 ※正座が苦手な方は他の体勢で自由にお楽しみください。 5.2日目「四つん這いでシゴいてごらん？」 まるで犬のように四つん這い状態でシゴいたりシゴかれたりします。 ※四つん這い手コキが苦手な方は他の体勢で自由にお楽しみください。 6.3日目「オナニーしてあげる」 大好きな彼女のオナニーを「耳」で見ながら気持ち良くなります。 7.4日目「裸足の足でしてあげる」 大好きな彼女の小さな足の裏で、くにゅくにゅとシゴかれます。 8.5日目「私の手に自分で出し入れしなさい？」 仰向けで腰を軽く浮かせたり引いたり、浮かせたり引いたり。彼女の手の輪っかに出し入れし続けるスローピストン手コキセックスをさせられます。 9.最終日「恋の苦しみ」 彼女の愛を感じつつ、同時に嫉妬心と不思議な寝取られ感に襲われます。まだ見ぬ大好きな彼女が、ネットでオトコたちに見られてる？もしかしてオカズにされてる？ぼくは目隠しをしたまま大好きな彼女を見ることも出来ず、彼女からその「状況」を与えられ、そしてオナホでシコられている…。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7460
[自购][RJ269461][防鯖潤滑剤]双子でクールなJKアイドルが性処理オナホになってくれる生活。【バイノーラル】[287MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Iw-7a66qzPmG_-C3KGMUzw 提取码：dvi2 不要在线解压 不要在线解压 CV……陽向葵ゅか様/@yukanyan2525 イメージイラスト……上海飯店様/@quiquiqui 企画・脚本……4Dメガネ/@bousaba_4d ※本作品は、全編でバイノーラル収録をしております。イヤホン、またはヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 収録内容: ・本編(SE付き/SE無し)総再生時間113分 ・全編台本 ・高解像度ロゴ無しイメージイラスト 双子が左右からひたすら淫語を囁いてくれる、オナサポ音声です♪ ■6.おまけ『淫語でオナサポするね』(5:03) (淫語/オナサポ/両耳囁き) あなた専用のJKアイドルオナホは、もちろん生ハメ中出しOKです……♪ 今日はお休みの日。 双子は、ライブを頑張ったご褒美に…… あなたを、おまんこえっちに誘ってきます♪ ■5.『一日中、おまんこオナホでハメヌキして』(34:07) (おまんこ/挿入/生ハメ/キス/耳舐め/騎乗位/中出し) そこで、この前の握手会と同じように、緊張をほぐすために…… 今度は、甘々なベロチューを求めてきます……♪ 今日はライブの日。 あなたが控室を訪ねると、二人はとても緊張している様子(やはりそうは見えませんが)。 ■4.『緊張してるから、ベロチューしよ?』(15:56) (キス/手コキ/双子Wキス) 男の人はおっぱいが好き、ということで。 メイがあなたに授乳をしながら……ユイが、おっぱいオナホのパイズリでヌキヌキしてくれる…… 『おっぱいフルコース』を振る舞ってくれます……♪ 疲れたあなたを見て、双子は「癒してあげたい」と言ってきます。 ■3.『JKアイドルのおっぱいフルコースだよ』(15:17) (おっぱいサンドイッチ/授乳/パイズリ) 緊張をほぐすには、何かを舐めているのがいい、ということで…… あなたのお耳を、両側から舐めてきます……♪ 今日は双子アイドルの握手会。 あなたが控室を訪ねると、二人は緊張している様子(そんな風には見えませんが)。 ■2.『緊張ほぐすために、お耳舐めさせて』(19:56) (手コキ/両耳舐め/囁き) でも、それだけだと、「オカズが足りないから」ということで。 お仕事で撮影した、少し際どいグラビア画像を一緒に見ながら手コキしてくれて…… 最後は、生でパンツまで見せてくれます……♪ 双子が、あなたのおちんぽを“おててオナホ”で手コキしてくれます。 ■1.『おちんぽ用のオカズ、一緒に見よ?』(17:38) (手コキ/一緒にオカズを見る/生オカズ/太もも/パンツ) ■0.プロローグ(5:51) ・アイドルが絶対に言ってはいけないような、はしたない淫語たっぷり♪ 連呼系の淫語はなく、多彩な淫語をあなたに囁いちゃいます!! 連呼がお好みの方は、ひたすら淫語を囁いてくれるおまけトラックがありますので、そちらをどうぞ♪ ・二人は『双子』で『JK』で『クール』で『アイドル』! 全編、淡々としたクールなウィスパーボイスで、あなた専用のご奉仕オナホになってくれます♪ ・【全編バイノーラル収録】でお送りする、『クールな双子に左右から囁かれる』音声作品です♪ ★★★セールスポイント★★★ さあ。ウィスパーボイスに包まれながら、JKアイドルオナホに甘ヌキしてもらいましょう……♪ 「お兄ちゃんは、何も遠慮しなくてもいいの」 「これは、アイドルのお仕事のために、お願いしてること」 「お兄ちゃんはメイとユイを、便利で都合のいい、『オナホ』だと思っていいんだよ」 アイドルとしての、歌や踊りの表現の練習になるから、と…… あなたに、えっちなことをしてくれます……♪ 「さあ。お兄ちゃん」 「えっちなこと、しよ?」 しかし、目的はそれだけではなく……。 彼女たちは、アイドルのお仕事をしている間、慣れない都会で安心できるようにと…… あなたの家に泊めてもらっていました。 『クールでお人形さんみたいなところが清楚で可愛い』と評判の、売れっ子JKアイドルでした。 あなたの部屋を、無表情な双子が訪ねてきます。 彼女たちは、“メイ”と“ユイ”。 『双子』で『JK』で、あなたの『従妹』で……それから、『アイドル』。 「こんばんは。お兄ちゃん」 「こんばんは。お兄ちゃん」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7462
[自购][RJ268863][ちょこうさぎプチ]ヌキッ娘JK耳舐めリフレ～お兄さんにご奉仕します♪～[2.38GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1tcmI4N1hYJHf74M9hMg2kw 提取码：em1x 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1IqYh1gkczUuR2q78lnYRlw 提取码：lsq2 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ☆制作☆ 企画・制作:ちょこうさぎプチ イラスト:星乃ゆら 様(@xYrr_ ) シナリオ:市藝蓮 様 シナリオ監修:ちょこうさぎ 編集・効果:市藝蓮 様 ☆キャスト☆ しょこら (ちょこうさぎ) 総再生時間:3時間52分 「お耳ふーふー」をいっぱい堪能したい方向けに、収録時の「全・耳ふー」を使用したバージョンも用意しました! 本編02トラックをこちらのトラックと差し替えてお楽しみください。 【02_omake_まずはお耳掃除とオイルマッサージから…(耳ふーフルバージョン)】(51:45) 収録時に右耳だけいっぱい録りすぎた為、本編では一部カットしています…が!! 【08_シコシコしながらお耳をいっぱい…♪】(15:52) ある日の施術終わり。今日は3回しかイっていないアナタ。 「あと1回はイッてほしい」ということで、閉店ギリギリまで粘ることに。 手でシコシコしながら、お耳をいーっぱい舐め舐めされちゃいます♪ (手コキ/耳舐め/亀頭責め/射精) ■おまけ 【07_また会えるの、楽しみにしてますね】(06:18) 「お兄さん」と声をかけられて目覚めたアナタ。 エッチの途中で寝てしまったらしく、延長タイムも終わりの時間となっていた。 優しく身体を拭いてもらい、ハグをしつつ帰り支度すると、 次回の登校、そして「記録更新」を約束するのであった。 (身体拭き/ハグ/囁き) 【06_延長戦は私のアソコで癒します♪】(26:20) 気付けばそろそろ終わりの時間だが、お〇んちんはまだ元気!ということで アナタだけの「特別コース」で延長することに。 騎乗位の生挿入セックスで、記録更新膣内射精するのであった♪ (本番エッチ(騎乗位)/ハグ/耳ふー/耳舐め/射精) 【05_こっちも凝ってますよね♪】(20:30) 2連続の射精でちょっと元気がなくなったお〇んちんも、 アナルをねっとり弄られながら、乳首を舐められ、さらにシコシコされたら 気持ちよさに勝てるはずありませんよね♪ (アナル責め(指弄り)/乳首舐め/手コキ/射精) 【04_い～っぱいペロペロしますね♪】(26:17) 射精の快感に浸っているアナタ。でもお〇んちんは元気なまま! 2回戦は乳首を弄り、首筋や頬、胸板や乳首などを舐められ、 さらに同時にシコシコされて、盛大に射精したお〇んちんを JKが綺麗に「お掃除」してくれます♪ (心音/乳首責め/手コキ/首筋舐め/乳首舐め/射精/お掃除フェラ) 【03_肩をもみもみ、そしてシコシコ♪】(28:23) 耳マッサージの次は、カラダ全体のマッサージ。 背中を揉みほぐした後は、ガチガチになったお〇んちんを シコシコグリグリマッサージ♪ (背中マッサージ/ハグ/キス/手コキ/亀頭責め/耳舐め/囁き/射精) 【02_まずはお耳掃除とオイルマッサージから…】(49:13) まずは膝枕での耳かきタイム。 お耳掃除が終わったらい～っぱい、ふーふーしちゃいます♪ そのあとは、温かいオイルでお耳をマッサージします。 (耳かき/梵天/耳ふー/耳オイルマッサージ) 【01_お店のシステム説明です】(07:18) 久しぶりにお店に登校(来店)したアナタを迎える、人気ナンバーワンJK。 「常連さんでも、お店のコンセプトとサービスの説明は 必ずやるのがお店の決まりなので、我慢してくださいね」 ■本編 総再生時間はなんと3時間50分超え!! ☆音声サークル「ちょこうさぎ」の姉妹サークル【ちょこうさぎプチ】5作目は… お耳をぐっぽり♪身体とアソコもしっかり癒しちゃうヌキヌキ作品! ☆CV:しょこら(ちょこうさぎ) による、ノイマンKU100でのバイノーラル音声を貴方にお届け! ☆登録されている体験版は、ダウンロード版はハイレゾ、プレイヤー再生版は通常音源となっております。 ※内容は同じものとなります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 『お兄さんが「もういいよ～大満足だよ～」って言っても、ご奉仕、やめませんからね♪』 いつでも好きな時に、∞∞ 無制限 ∞∞ にどぴゅどぴゅ射精♪ 耳かきや耳オイルマッサージ、そして耳舐め… 耳も乳首も、もちろんおちん〇んも攻められちゃう!! 射精回数は　【無制限】　!! 『「全身リフレコース」お楽しみアリ、NGはなし…で、私にお任せの 【全部盛りコース】ですね♪』 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 馴染みのJKリフレに、久しぶりの『登校』 今日もお店の人気ナンバー1JKを指名したアナタ。 【1】 12/1まで20%OFF! 【2】 11/17までに本作ご購入の方に「ちょこうさぎプチ」過去作に使える 100%OFFクーポン をプレゼント!! ☆★☆★期間限定キャンペーン開催☆★☆★

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7464
[自购][RJ269500][狐雨の四季]野外での排泄を見られたOL ～腹下し、浣腸、排泄強要、肛門性交[1.3GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1VpzkgfxlQh12zzc8hM9R_Q 提取码：tunx 解压密码：5998250 CV:篠守ゆきこ様 https://twitter.com/oOYuKiKoOo ◆出演　制作 収録時間 本編　 約58分30秒(BGM効果音入り) 他おまけ　約3分30秒 すべて合計で約358分 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 体験版はダイジェストになっています。 4■荒い呼吸■ 以下のみ約30秒 3■排泄OL■効果M入り 2■腹痛に耐えるOL(排泄間際)■効果音入り 1■腹痛に耐えるOL(初期)■効果音入り ————————————————– ◇おまけ 各々約一分づつ track04 23:47 ◆排便、踏ん張り、絶叫ダイジェスト よりぬきうんち、絶叫、踏ん張りシーン。すぐに排泄シーンを聞きたい方へ。 下剤を飲み、浣腸をしてきた彼女は派手にぶちまける。 更には排便を止めるよう、アナルセックスを要求。 腸内に精液を放出され、再びぶちまける。 繰り返し呼び出され、排泄行為を強要されたヒロイン。 いつしか快感に目覚めた彼女は、自ら同僚の家を訪れ タライに跨る。 track03 10:32 ◆排泄の快感に溺れるOL　排便中にアナルセックス 同僚の目の前で踏ん張るヒロイン。 出ないことを告げると、そのアナルに浣腸を差し込まれる。 ある日同僚に呼び出されるヒロイン。 同僚の願いは目の前で排泄行為を見たい、 というものだった。 軽蔑するものの、着衣排泄をバラされる事を恐れた 彼女は、同僚の願いを聞き入れる。 track02 16:07 ◆浣腸後室内で強制排泄 地方に出張してきたヒロイン。 商談はうまく行ったものの、食あたりで腹痛を起こす。 迫りくる便意に耐えるOL。 トイレを探し、民家を訪れる物の、空き家だった。 耐えきれず同僚の前で着衣のまま排泄してしまう。 track01 07:58 ◆同僚の目の前で着衣のまま野外排泄 ∞∞∞ 各トラックの説明 ∞∞∞ なお、収録時間はBGM効果音入りの物を基準にしています。 ファイルはセクション毎に分割してあります。 また、タイトルイラストの3200*2400サイズを添付致しております。 ◆◆効果音+台詞+BGM(MP3、WAVE) ◆◆効果音+台詞(MP3、WAVE) ◆◆台詞のみ(MP3、WAVE) ファイルはMP3形式、192kbpsとWAVE音源となります。 対応機器でお聞きください。 声優様のボイスによる音声集です。 ∞∞∞ 内容説明 ∞∞∞ 今回は貧乏性がタタり、 傷んだ食材により腹痛を起こしてしまう。 趣味はウォーキングという名の散歩。 お腹はあまり強くない。 性格は真面目で仕事熱心。実は貧乏性。 時々空回ってミスをする事があるものの、 周囲からはそのキャラが愛されている。 自炊のおかげか、スタイルも良い。 OL　(オーエル) CV:篠守ゆきこ様(しのもりゆきこ) ◆キャラクター 観念しタライに跨り、尻を突き出すヒロインだった。 「ば、バラすつもりですか!?　そんなつもりは無い?　うぅ。くぅ…ほ、ホントにこれっきりですから!」 「この前はしたでしょって、あ、あれはじ、事故です!　も、もう帰ります!　え?　僕はどっちでもいいけど、ですって?」 「ん?　ビニールシートに、大きなタライって、ま、まさか!　こ、ここで!?　で、出来ません、トイレじゃ無い所でなんて!」 覚悟を決めて同僚宅に向かうヒロイン。 暫く経ち、同僚に呼び出されるヒロイン。 何だろうと会いに行くと、この前の事を持ち出される。 黙っていようと思うけれど、と暗に脅迫する同僚。 お願いがあると言われる。 その願いは排泄シーンを見たいというもの。 けれども気にするなと介抱してくれる同僚。 とりあえず助かったと安堵するヒロイン。 いい歳した大人がうんちを漏らしてしまうなんて、 と泣き、絶望するヒロイン。 「ああああああ、やあああああ、止まってよぉおおお! し、下着もストッキングも下ろしてないのにぃいい!」 「ち、違うの、これは、違うの!　う、うんちじゃないの、うんちじゃ…」 ヒロインは同僚と外回りをしている最中、 お腹の痛みに襲われる。 自分で作って来たお弁当が傷んでいたらしい。 必死に我慢するが、同僚の前で漏らしてしまう。 ■本編説明 本作はWAVE及びMP3音源を収録しております。 ヘッドホンやイヤホンで、臨場感溢れる音声をお楽しみ下さい。 ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○● 【WAVE音源同梱】 『野外での排泄を見られたOL ～腹下し、浣腸、排泄強要、肛門性交～』 ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7466
[自购][RJ268921] 全身ぬるぬる人妻性感オイルマッサージ～人妻の義姉による「口止め」濃厚オイルサービス～[2.27GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：hlsy 原版：链接：https://pan.baidu.com/s/1wt8WCOPhZpc15MOY5fkuow 提取码：fqsn MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/1ujIgth-i5jt1eB9ubUR4lQ 提取码：7adg 効果音作成　みりしゃ　TEAM-RESTORANTE イラスト　みりしゃ CV　榊木春乃　様 –制作– 0　オープニング　オイルマッサージ 1　ぬるぬるの体を押しつけながらのオイル耳攻め 2　オイルパイズリ&フェラ…暴発後のお掃除フェラ込みで 3　ぬるぬる性感オイルマッサージ 4　目隠しによる秘密の「口止め」(スマタ・本番)サービス 5　耳舐め手コキでアフターサービス…「旦那に内緒にしてくれるならまた来て下さいね」 本編トラック 総再生時間…1:35:21 バイノーラル/簡易モノラル編集差分あり お客様とお店のキャストだけの関係にしてくれたら、イケナイ事もしてあげる と囁く彼女の誘いを受け…ナンバーワン嬢のまどかによる濃厚なサービスが始まる 「ね……お願い。今日は私…頑張って貴方の事気持ち良くするから」 「このまま旦那に内緒にしてくれないかしら?」 「お客様、本日はご指名ありがとうございます」 「私……「まどか」って言います」 「あの……勿論旦那には内緒で働いてるから、その、えーっと……うーん……こうなったら」 「ああっ……どうしましょ、お家から遠いところだったから……」 「まさか旦那の弟くんが来るなんて思ってなかったわ」 男性の性欲を満たす為の武器を体中に兼ね備えた完璧なお姉さんがやってきた。 ただし、その軽い疑問は最悪の形で的中してしまうのであった 奇跡的にその予約が取れると言われた貴方は、その嬢を迷うことなく指名。 「どこかで見たような顔」…と言う軽い疑問を抱えたままお店に通され部屋にで暫く待つと…… とある人妻高級オイルマッサージサロンに、気まぐれに出勤する絶世の美女の嬢がいるそうな。 ～あらすじ～ 経験豊富で、性欲旺盛な人妻の性感オイルマッサージ嬢 ナンバーワンに輝く程の容姿と接客術を持った綺麗な人妻のお姉さん。 旦那だけでは満足出来ないほど性に飢えた人妻に…「口止め」と称してあんなこと…こんな事をして貰えたら… という夢が今作も叶う作品にもなっております。 まどかの囁き、オイルの音によるいやらしい響きのシチュエーションをお届け致します 人妻特有の経験豊富な性の技術に加えて…手先の器用さに裏付けされたオイルマッサージの技術をお届け致します 今作は大好評前作の人妻嬢…まどかが再び人妻性感オイルマッサージ店を舞台に、 「義理の弟への口止めサービス」というシチュエーションを引っさげて帰って来ました 【ココがポイント】義理の弟が偶然店へ訪れた…?!　という背徳的なシチュエーションを濃厚なサービスに変えて 今作は更にパワーアップしたサービスをお届け致します 【本編WAVファイル+mp3ファイル 音源同梱!】 【ココがポイント】バイノーラル囁き部分の深度調整編集で臨場感UP ……MIX時により近く、距離感を意識した編集を一部を重ねてお送り致します。 【ココがポイント】オイル系効果音を多数新規撮り下ろし&MIX+更に要所で立体音響編集。 ……シチュエーションと音で非現実的な快感を味わえるお店をコンセプトに今回も制作しております。 人気人妻オイルマッサージ嬢　まどかがパワーアップして帰って来た! 作品内容 ※　発売後一週間限定10%OFF! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7468
DICK WIMPS社 8作合集[1.45G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：soul 链接：https://pan.baidu.com/s/18uFSekSOGSG2qPPBpR5oLA 提取码：mhdn 标签：寝取られ、寝取らせ、ママ 纯爱党注意避雷 截至2019.11.12共8作 图太多不一一贴介绍了，请自行试听 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7470
[合集] 个人精选口爆音声合集共52部 [7G/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：e95k 解压密码123456，尽量使用WINRAR和7Z解压 链接：https://pan.baidu.com/s/1WdrOboxawbe-6j4ZxQGG1w 提取码：gozq 解压密码123456，尽量使用WINRAR和7Z解压 链接：https://pan.baidu.com/s/13mZTNFlcPbRH8I12NnAEzQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7472
[アパタイト] 溜まってるの、ママが出してやるし?～黒ギャルママのドーテー調教レッスン～ The Motion Anime [1.3G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 后缀自改rar 链接：https://pan.baidu.com/s/13LV0MgCcRyGIz2k2i2ebSQ 提取码：30th 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7500
[单行本] 68本無邪気漢化組整理单行本大合集 [38.9GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1RVWmUqD_a1-WnNyltv41Sw 提取码：vt69 解压密码：LinMJKDXB 無邪気漢化組的质量不用多说，部分单行本的质量之高（无论是嵌字，翻译，还是扫图…) 令人无法挑剔，非常具有收藏价值。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7502
[个人汉化]Le dernier saint chevalier（白羽苏芳个人汉化）[505MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：FLOWERS 链接：https://pan.baidu.com/s/1Xl434AL1jXaSXAQK33JzFQ 提取码：4i8i 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7504
[バグシステム]死に逝く君、館に芽吹く憎悪/濒死轮回的卿、于馆中萌生的憎恶 汉化硬盘版[黙示汉化组][3.71G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1yYp-zv29YobEbMu39JzH1A 提取码：18mh 解压密码：north-plus  双击“打开游戏.exe”启动游戏 故事介绍 那件事，毫无预兆地发生了—— 在平稳的世界里，一群自称上位种族的生物忽然现身， 单方面对人类进行大肆虐杀，将世界卷入混乱的漩涡之中。 与家族在购物途中的美亚，也惨遭不幸。 父亲、母亲、姐姐依次被杀害，本人在拼命地逃跑时却遇上了另一名上位种族的男性。 自暴自弃的美亚，在必死的觉悟下持起小刀向着男人突进。 然而下一个瞬间、美亚就失去了意识。 感官逐渐朦胧之时，腹部忽然传来了激烈的剧痛。 「在刺伤我后，就想擅自地去死可不行哦。 你的罪孽……需要用万次的死亡来偿还……」 紧接着，在取回意识后，美亚发现自己躺在某个洋馆的床上。 肉体并无任何伤痕，身上却穿着不属于自己的礼裙。 随后在洋馆里，与那名上位种族男子再次相遇。 他命令美亚住在馆内，并屡次对她进行非人道的暴力行为。 被挤压……被刀刺……被殴打……被水冲……被摔下……被吃掉……被肢解…………被无数丧心病狂的手段摧残……。 然后，每当美亚再次取回意识时，便发现自己仍躺在床上。 肉体并无任何伤痕，身上却穿着不属于自己的礼裙。 在这个洋馆里————她永远无法逃过摧残…… 死に逝く君、館に芽吹く憎悪是一款日系风格的少女养成游戏，一开始画风很萌，猛地风格突变，萌萌的少女风格变成了妹子身上插了几把刀的重口作品，迷之违和的猎奇感受，有兴趣的玩家们可以来体验一下！血与泪的暴力和拷问，虐杀与摧残的爱之感动物语…在游戏中玩家可以体验到不同的暗黑感受！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7506
[Ricotta]ワルキューレロマンツェMore＆More/少女骑士物语More＆More 汉化硬盘版[【霜叶】个人汉化][6.92G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1LbBxTjLCXkuzuAarfU-rqQ 提取码：clvv 解压密码：north-plus  双击“ワルキューレロマンツェMore＆More_CN_170131-12.exe”启动游戏 游戏背景 从世界各地聚集来的属于优秀骑士的ウィンフォード学院。街道由于马上枪比试的临近而显得热闹非凡。在那其中，主人公——水野貴弘的青梅竹马希咲美桜由于某些误会导致了要与很自信的大小姐骑士ベルティーユ・アルチュセール决斗的情况!!貴弘作为一名骑士辅助将连一个人骑马都做不到的基本是菜鸟的美桜引导向了胜利。由于这场精彩的比试结果使貴弘作为骑士辅助的评价大幅上升，学院生们都对他产生了兴趣。以某件事为契机，原骑士的貴弘将与少女们迎来巨大转机。和貴弘一起帮助过美桜的、有点死板但是马上枪技术一流的大河抚子・龍造寺茜。虽然输给了美桜，赞美她的胜利并把自己作为她对手的性格不错做事讲究的大小姐・ベルティーユ。貴弘的表姐同时是保健医生，相信貴弘会作为骑士复归的柊木綾子。是做为骑士辅助来参加大赛，还是复归骑士之道——摇摆不定的貴弘。然后，与各种对手的比赛于恋爱的战争终于迎来高潮!到底少女们以及貴弘的梦想与思念能够引发奇迹吗?然后围绕着貴弘的少女们的恋情又将何去何从!? 《少女骑士物语 More＆More》是由Ricotta公司出品的一款galgame，它是《少女骑士物语》的正统续作，专门面对18岁以上的人员进行发售，玩家将扮演辅助骑士的男主角与各种各样的美少女展开故事，喜欢这类游戏的玩家一定不要错过哦。。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7508
[SMEE]フレラバ~Friend to Lover~Mini Fandisk（附赠无码CG包）汉化硬盘版[zxcvbnm1876个人汉化][0.97G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CujN4lruDY5CuYlduYOTrA 提取码：6bsi 解压密码：north-plus  双击“フレラバＦＤ_v6.exe”启动游戏 《フレラバ~Friend to Lover~ Mini Fandisk》是《フレラバ ～Friend to Lover～》续作，讲述的是在本篇故事结束后主人公和几位美少女的各种各样没羞没躁的性福日子。亲密缠绵的狂热状态、即使被揶揄为笨蛋情侣也不会去计较的赢家组现充生活♪在到目前为止所结交的男性朋友面前尽情张扬自己与女朋友的炽热的每一天，在家里还会有不堪入目的、要注意不能让父母察觉到的亲密行为！！与极尽痴恋甜蜜的最爱的她一起，享受爱情满满的幸福的日子吧！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7510
[Whirlpool]猫忍えくすはーと2 Love +PLUS/NEKO-NIN exHeart 2 Love+PLUS 汉化无码硬盘版（已打18X补丁）[官方中文][1.15G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/13VtRiZ9tvSPKUNeYRBuJvA 提取码：8muu 解压密码：north-plus  双击“nekonin2plus.exe”启动游戏 《猫忍えくすはーと2 Love +PLUS》是《猫忍えくすはーと2》的续集。讲述了由良、玉、律、玛亚四位猫耳忍者的故事，有假装失控博取宠爱的，有以忍者的身份伸张正义的，有希望求职分担家用的，还有在公园捡回小猫的。还有无修正的H剧情，喜欢撸猫的玩家可以好好的撸上一把！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7512
[Whirlpool]猫忍えくすはーと3/NEKO-NIN exHeart 3 汉化无码硬盘版（已打18X补丁）[官方中文][1.76G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
已固实压缩 ，创建自解压格式压缩文件。 已添加恢复记录，解压出错请用最新版本WINRAR自行修复。 链接：https://pan.baidu.com/s/10KnRgW8Vpld-CkQLTWIfng 提取码：920k 解压密码：north-plus  双击“nekonin3.exe”启动游戏 随着和三名猫耳娘的同居 你渐渐的习惯了这种有时候一天3次，有时候一天5次的生活(男主还真是天赋异禀啊！换了普通男人根本吃不消此等艳富啊！)。 但是，果然？不出所料！情势风云突变。 「我是杂贺众，下一代族长！继承了孫市之名的……雑賀陽葵！」 以如此形象现身的蛮横美少女和她的贴身两名随从。 她的目的到底是什么呢？杂贺众又是什么来头呢？ 现代猫忍剧的第三幕，就此拉开了序幕。 游戏介绍： 自古以来，在日本就存在着人类，以及拥有非人的异能者存在。 拥有近似人类的容貌和以野兽为根源的异能之力的兽人们被称为“亚人” 一直作为忍者侍奉着当代的掌权者。 斗转星移，时间到了现代—— 「遵循古老的约定，我们为了侍奉您从风魔之里赶来了！诶？！?」 猫忍えくすはーと3是猫忍えくすはーと系列的最后一作！这个系列呢，是(Whir-lpool) 公司制作发售的知名ADV系列。因为剧情相当的轻松，人设也完美触及死宅G点。而且H事件真心社保，所以卖的停不下来，各种续作，DLC，番外作品蹭蹭蹭的往外冒！

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7518
Coser抱走莫子 合集10套 [380P/4.96G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
抱走莫子 – zero two  抱走莫子 – type 95  抱走莫子 – atago  抱走莫子 – 玉藻前  抱走莫子 – 限量自拍  抱走莫子 – 麻将 SM  抱走莫子 – 狂三  抱走莫子 – 黑色修女  抱走莫子 – 黑色乳胶泳衣  抱走莫子 – 纯白修女 链接:https://pan.baidu.com/s/1CKzSLfTHAaCsT9GXC7m54w 密码:yhax 解压：thechoose  目录： 抱走莫子 – atago 23P/375M 抱走莫子 – type 95 31P/503M 抱走莫子 – zero two 41P/242M 抱走莫子 – 纯白修女 43P/141M 抱走莫子 – 黑色乳胶泳衣 41P/226M 抱走莫子 – 黑色修女 45P/378M 抱走莫子 – 狂三 39P/1.05G 抱走莫子 – 麻将 SM 39P/933M 抱走莫子 – 限量自拍 32P3V/374M 抱走莫子 – 玉藻前 42P/738M 封面：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7536
个人收集整理黑丝连裤袜图包第一期[2000P][984M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：4cuh 解压密码：plus.net88666  链接：https://pan.baidu.com/s/1Ei2qkJcTtzlraLXjQlfVNQ 个人收集整理黑丝连裤袜图包第一期[2000P][984M][百度] 多年来的收集整理，重复的比较少，每期2000P，漏点不漏的都有，内详

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7546
[リリーヴィラドナ] 中出し願望のワケあり人妻派遣サービス | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1x0105gL5uU4i07oVOFGxFQ 提取码：fr8e 解压码：瓜皮  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7548
[自购][rkrk12]아라드조교일지4/アラド戦記4(アラド戦記/DNF)[BD/103M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
请自行添加zip后缀 PW:e0cv https://pan.baidu.com/s/12B96deG7IkkFiBRJl-k_-g

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7552
Coser凉凉子 27套 [583P/9.86G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
凉凉子 – NO.027 天狼星泳装 凉凉子 – NO.026 圣路易斯雪下之饮 凉凉子 – NO.025 七夕月球女友 凉凉子 – NO.024 内衣私房 凉凉子 – NO.023 七夕教师 凉凉子 – NO.022 黑枪呆女仆 凉凉子 – NO.021 紫式部泳装 凉凉子 – NO.020 玉藻前满破 凉凉子 – NO.019 玉藻前 凉凉子 – NO.018 泳装黑贞 凉凉子 – NO.017 兔女郎阿狸 凉凉子 – NO.016 兔女郎 凉凉子 – NO.015 天狼星 凉凉子 – NO.014 索尼子 凉凉子 – NO.013 山鲁佐德 凉凉子 – NO.012 魅魔芽衣 凉凉子 – NO.011 玛修护士 凉凉子 – NO.010 玛修 凉凉子 – NO.009 丽塔内衣 凉凉子 – NO.008 黑贞 凉凉子 – NO.007 白贞德女仆 凉凉子 – NO.006 白贞 凉凉子 – NO.005 爱宕自拍 凉凉子 – NO.004 爱宕兔女郎 凉凉子 – NO.003 爱宕 凉凉子 – NO.002 ots14 凉凉子 – NO.001 G36c花嫁 目录： 凉凉子 – NO.001 G36c花嫁 [25P-245MB] 凉凉子 – NO.002 ots14 [21P-227MB] 凉凉子 – NO.003 爱宕 [20P-266MB] 凉凉子 – NO.004 爱宕兔女郎 [32P5V-458MB] 凉凉子 – NO.005 爱宕自拍 [14P-22MB] 凉凉子 – NO.006 白贞 [16P-335MB] 凉凉子 – NO.007 白贞德女仆 [17P-53MB] 凉凉子 – NO.008 黑贞 [16P-234MB] 凉凉子 – NO.009 丽塔内衣 [10P-105MB] 凉凉子 – NO.010 玛修 [21P-175MB] 凉凉子 – NO.011 玛修护士 [22P-1.43G] 凉凉子 – NO.011 玛修护士 [23P-487MB] 凉凉子 – NO.012 魅魔芽衣 [22P-697MB] 凉凉子 – NO.013 山鲁佐德 [22P-437MB] 凉凉子 – NO.014 索尼子 [14P-24MB] 凉凉子 – NO.015 天狼星 [10P-83MB] 凉凉子 – NO.016 兔女郎 [13P-154MB] 凉凉子 – NO.017 兔女郎阿狸 [14P-396MB] 凉凉子 – NO.018 泳装黑贞 [8P-97MB] 凉凉子 – NO.019 玉藻前 [20P-348MB] 凉凉子 – NO.020 玉藻前满破 [14P-223MB] 凉凉子 – NO.021 紫式部泳装 [15P-39MB] 凉凉子 – NO.022 黑枪呆女仆 [26P1V-328MB] 凉凉子 – NO.023 七夕教师 [19P-248MB] 凉凉子 – NO.024 内衣私房 [24P-247MB] 凉凉子 – NO.025 七夕月球女友 [44P-694MB] 凉凉子 – NO.026 圣路易斯雪下之饮 [22P-1.22G] 凉凉子 – NO.027 天狼星泳装 [21P-39.4M] 链接:https://pan.baidu.com/s/1l5rFjRDuuHsYAwZn5xJzRA 密码:cnzm 解压：thechoose  封面：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7562
[自购][RJ270199] 俺だけのドスケベで可愛すぎる新婚彼女のおかげで生きるのがつらくない [1.26G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：链接：https://pan.baidu.com/s/1Er1vhzjcaS6O0_7uebdAfg 提取码：5c7s 解压密码：9527 【CREDIT】※敬称略 CV:涼花みなせ イラスト:小奈きなこ ロゴ:浅木式 企画・制作:Deep;Dahlia/いず 総再生時間:01:14:09 フリートーク (6:35) 涼花みなせ様によるフリートークです。 トラックEX あまあま囁きオナサポ (4:14) 「な・か・だ・し♪　な・か・だ・し♪　やぁん♪　な・か・だ・し♪　な・か・だ・し♪」 あなただけのために彼女が作ってくれた特製バイノーラルオナサポ音声です。 トラック03 ダイスキ全開イチャパコ生ハメ膣内射精 (18:11) 「あっそれらめらめらめ……らめ!! らめ!! あああまたイく イくっ ナカ出しっ ナカ出しきてっ」 日頃の頑張りが報われ、ついに会社で大きな成功を収めたあなた。 彼女とあなたは結婚できた幸せを改めてお互いに感じ合います。 すっかり発情してしまった彼女はあなたにおま○こナマハメを懇願。 二人っきりのベッドルームで、本能のままにお互いを求め合いましょう。 ☆射精のお時間:15:26 トラック02 ふわとろ授乳手コキ&乳内射精パイズリ (20:55) 「あは、脱がされちゃったぁ はーい、生おっぱいのご登場～♪ ぷるんっておっぱい出せたね♪」 いつも以上に疲れて帰ってきたあなた。 そんなあなたを見かねた彼女は今晩、おっぱいで何でもしてくれるそうです。 あなたの大好きな授乳手コキで贅沢におち○ぽを大きくしてもらってから、パイズリ。 Gカップおっぱいで、おち○ぽを包み込みながら一生懸命ご奉仕してくれます。 最後は自慢の大きなおっぱいでおま○こを作ってくれるので、そこに向かっていっぱい腰を打ち付けてあげましょう。 射精後も、おっぱいでおち○ぽを包み込んだまま数十秒にわたって射精を応援してくれます。 ☆射精のお時間:18:47 トラック01 まったりあまあま淫語耳舐め手コキ (24:11) 「フレフレちんぽ♪ 頑張れ頑張れおちーんぽっ♪ お射精、頑張ろうね♪」 お帰りのキス&ハグで、お仕事で疲れてしまっているあなたのおち○ぽを感じ取った彼女。 あなたの好きなエッチな言葉をたっぷり耳元で囁きながら、耳舐めも絡めてあなたのことを気持ちよくしてくれます。 最後はゆっくりカウントダウン。 ☆射精のお時間:20:37 【トラック説明】 ○ヒロイン:大学時代にあなたと知り合った女の子。 人生で初めての彼氏になったあなたと5年に渡る交際を続けたのち恋愛結婚。 付き合いたての頃は何でもあなたに頼りっきりだったけど、今ではすっかり主人公を甘やかすのが得意。 結婚後も仕事を続ける頑張り屋。平日は大体あなたより早く帰ってきて、美味しい夕飯を作ってくれている。 そろそろあなたとの子供を授かりたいと思うことが最近増えてきた……ような。 【キャラクター紹介】 新婚彼女ちゃんにいっぱい甘やかしてもらえちゃうバイノーラル音声作品です。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7564
[自购][RJ269638][しゃーぷ]家出JK姉妹とラブラブになる7日間♪[1.92GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/1hFJBuTwHP-0XxiaUKq87Gw 提取码：m3f9 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1rho0JoLNv_RAwdSevdnGkA 提取码：dtj3 自行添加7Z 7.7日目 姉妹と取り合いイチャラブセックス♪(15:13) もう日付が変わっちゃったね、お兄さん♪ お兄さんと初めて同じベッドに入って、イチャイチャしたときも…このくらいの時間だったっけ♪ ちゅっ、ちゅっ…お兄さん、おちんちん、固くしてくれる？ わたしもお耳にキス…♪　ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅっちゅっ♪　ふふ、触ってみると…かたくなってきた♪ ノイマンKU100を用いたリアルな質感のバイノーラル音声♪ 文字なしイラスト、台本を添付 総時間約1時間32分 効果音有り、無しバージョンをご用意 声:一之瀬りと様、かの仔様 イラスト:さばみぞれ様 6.6日目 泊めてくれてありがとうの大好きおち○ぽ洗い♪(12:03) はぁい、べろを出して…んれぇ…お耳も綺麗に舐め舐め…れろれろれろ、ちゅぱ、れろれろんれろん♪ お兄さん、すーき♪　ふふ♪　お兄さんも、わたしたちのこと、好き？　好きって言って　れろぉ、れろれろれろ♪ ふふ♪　嬉しい♪　うん、わたしもすーき♪　うふ♪　もっとぎゅーってしちゃう♪ これからもぉ、いっぱいイチャイチャエッチしようね♪　れろん、れろれろ、れろろろろぉ♪ 5.5日目 発情姉JKの誘惑えっち♪(12:27) ぐじゅぐじゅでヌレヌレの発情おまんこ…♪　お兄さんのおちんちんでめちゃくちゃにしちゃえ♪ んっ♪カチカチの本気おちんぽが、わたしの割れ目の入り口に…　犯されちゃう… 割れ目にあてがって…亀頭から根元まで…ずっぽり挿入しちゃった♪ あっ、…あん… いや…そんなに奥まで…あぁ… 4.4日目 生意気妹に大人ち○ぽでわからせえっち♪(16:55) ひゃっ♪　そこは女の子の大事な部分なんですからぁ、あぁん♪　勝手におちんちん入れちゃダメなんですよぉ♪ うふ♪　生意気な子は、おちんぽで懲らしめちゃいましょう♪　ぱんぱん♪　ずぷずぷ♪ やぁっ♪出し入れしないで♪ 抜いてくださぁい、あっ、ああっ♪ えっちな喘ぎ声が出ちゃってます♪ 嫌がってるフリしてるだけで、本当は気持ちよくなっちゃってるんです♪ 3.3日目 生意気メスJKたちのオナホコキに負ける…っ(15:00) あのぉ…お兄さん、昨晩のこと、覚えてますよね…？ あんなにいっぱい、どぴゅどぴゅって白いの出してましたよね？　忘れたとは言わせませんよぉ～？ …もっとすごいこと、したくなっちゃいました…♪　えっちな子でごめんなさい…♪ お兄さんのこと、もっとアヘアへにしちゃいたいなぁ…♪　いいですよね～？ 2.2日目 初めての添い寝手コキ♪(15:16) やっぱり、女の子と一つの布団に入るのは、慣れませんよね…？ お兄さんも男の人ですから…ね？　あっちが反応しちゃって落ち着かなくなっちゃってたり…します？ あのぉ、提案なんですけどぉ、こんなに親切にしてもらえて…その、お返しを出来たらと思って… わたしたちでも…一つ、出来ることがあるんですよ？ ・お姉ちゃん 最初は猫を被っているけど実はエッチなことが大好き♪ 日にちが経つにつれ、どんどん仲良くなって砕けた態度で接してくれます♪ ♪トラックリスト♪（プレイ内容） 1.1日目 プロローグ 雨の日の出会い(5:00) なんだか優しそうだったので、声をかけちゃいました♪ わたしたち…どこかに泊まるお金がなくて… だから、一晩だけ…雨宿りさせてくれませんか…？ 出来るだけお兄さんのお邪魔にならないようにするので… あなたの家に居座るようになったJKたちの誘惑であなたはもうメロメロに♪ 二人とも、あなたのことがお気に入りのようで…イタズラはいつの間にか本気の生エッチに♪ ・妹ちゃん 初対面のあなたには隠していたお調子者な面が次第に出てきちゃいます♪ 本人は彼氏がいると言い張るが本当は…? 一人暮らしをしていたあなたは、ある日の帰宅中、家出姉妹に出会う…。 「一晩だけ、雨宿りさせてくれませんか…?」 泊めてあげた姉妹JKは、夜中になると一緒のお布団に入ってきます。 「女の子と添い寝して…エッチなこと、考えちゃってるんじゃないですか?」 なりゆきで手コキをしてもらい…JK姉妹とのえっちな性活が始まります♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7574
[RJ203542][まくらもふ式][分倍河原シホ] 加納さんのあまとろささやきホットローションマッサージ [151M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：希儿是我老婆 链接：https://pan.baidu.com/s/1OSYW_tpsstTIddQey3TsSQ 提取码：1j9w 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 今回だけのお付き合いと思いきや、 もしかして…? 全てのコースを体験し、疲れが癒えて 店を出ようとするあなた。 お別れ際に加納さんから話があるようです。 ■パート9　お別れのご挨拶　　　(3:07) 射精後、とても幸せな気持ちで眠くなってしまったあなた。 加納さんは、あなたの疲れを癒すべく、 あなたに大きなおっぱいを吸わせながら赤ちゃんをあやす言葉で縮んだおち○ぽをしこしこしてくれます。 その愛情と優しさに包まれながら、夢見心地を味わえます。 ■パート8　愛情たっぷり授乳手コキ　　　　　(5:43) アルバイトの女の子たちに聞こえないようにしながらの秘密のコースの快楽に、 あなたはついに加納さんの中に… ついに、加納さんはあなたに対してとても特別な施術を施してくれます。 ホットローションよりももっと温かく、ぬるぬるの、彼女のおま○こで生ハメマッサージ… ■パート7 あったかいおま○こで生ハメマッサージ　　(5:45) そして、あなたのおち○ぽに唾液を垂らし、焦らせたあと、 加納さんの温かいお口で、そそり立ったおち○ぽは根元まで包み込まれて… 再来店したあなたを心から喜ぶ加納さん。 この日は、施術室の外にアルバイトの女の子たちが来ていましたが、 彼女たちにわからないよう、加納さんとの秘密のマッサージがはじまります。 あなたの乳首を、やわらかい唇で舐めて吸い上げる加納さん… ■パート6　乳首マッサージとお口のご奉仕　　(8:34) ついに、勃起してしまったあなたのおち○ぽに、性感サロンの裏マッサージがはじまります。 甘く耳元で囁かれながら加納さんのぬるぬるでしなやかな指があなたのおち○ぽに絡みつき… 禁断の手コキへと…そして、唾液のからむ熱いキスを加納さんにされながら、あなたは射精へと導かれていきます。 ■パート5　ぬるぬる手コキ+熱いキス　　　(8:48) 甘く囁かれながら、ホットローションをつけた加納さんの手で下半身もマッサージされていくあなた。 足の裏から始まり、太もも、お尻…そして、勃起してしまったち○ぽの袋の裏も優しくもみもみされていきます。 ■パート4　下半身もぬるぬるマッサージ　(11:25) ホットローションを手に取った加納さん。人肌に温められたそのぬるぬるローションをたっぷり手につけながら、 あなたの背中・ワキ・乳首などを入念に、じっくり撫でながらマッサージしてくれます。 ■パート3　上半身をホットローションで　(8:12) バスローブに着替えたあなたは施術室のベッドに横になります。 加納さんは大きなおっぱいを近づけながら、あなたの顔にクリームを塗ってひげを剃り、 顔のマッサージをしてから洗顔し、さっぱりさせてくれます。 ■パート2　洗顔・お顔のマッサージ　(7:23) 中はアロマの香りとお姉さんの甘い香りがして、疲れを忘れてリラックスできる空間でした。 エステサロン「ラナンキュラス」の無料モニターに当選したあなた。 来てみると、加納という綺麗なお姉さんに店内を案内されます。 ■パート1　ご挨拶　(2:59) 収録トラック 彼女の手には、人肌の温かさのホットローションがあります。 これを塗られながら、エステサロンの裏マッサージコース、 とってもえっちで、愛情たっぷりの性感マッサージが行われていきます。 加納さんは、あなたが満足いくまで、専属でマッサージしてくれるとのこと。 それは、近くに新設されたエステサロンからの、オープン前無料モニターに当選したので、ぜひ来ていただけませんかとのお願いでした。 ちょうど肩こりを覚えていたあなたが来店すると、加納由麻という、とても綺麗で優しそうなお姉さんが出てきて…。 あなたのもとに届いた一枚のハガキ。 あらすじ ホットローションマッサージの他、手やお口でケア・生ハメおま○こマッサージ・眠りへ誘う赤ちゃんプレイ等の裏コースがあります。 優しくて、えっちで、あなただけの専属エステティシャンのお姉さんに 甘く耳元でささやかれながら、 あったかいホットローションで体中をぬるぬる性感マッサージされる音声作品です。 ※サンプルにつきまして、「ダイジェスト」の記載のあるものは 本編の各パートを短縮カットして構成されています。 サンプルの3つ目も本編より短縮させて頂いています。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7578
本子 野良ヒグマ 合集15本 [506P/448M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
[ひぐま屋 (野良ヒグマ)] もしも近所にHなサービスをしてくれる銭湯があったら [鲤家汉化]  [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] プールで出会ったおねえさんとエッチな関係になっちゃうお話 [漢化組漢化組]  [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] とある村の筆下ろし事情 [漫の漢化組]  [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] おっぱいを触らせてくれる家庭教師のおねえさんの話 [漢化組漢化組]  [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] お姉ちゃんの友達がエッチな人ばかりだったから [漢化組漢化組]  [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 混浴温泉で年上のお姉さんにいっぱい射精させてもらう話 [漢化組漢化組] 目录： (C79) [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 賢者さんぱふぱふ (ドラゴンクエストIII) [中国翻訳] (C83) [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 勇者と賢者と時々戦士。 (ドラゴンクエストIII) [中国翻訳] (C87) [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 加賀さんの特別訓練 (艦隊これくしょん -艦これ-) [空気系☆漢化] (COMIC1☆4) [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 女戦士と (ドラゴンクエストIII) [中国翻訳] (SC61) [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 愛宕とちいさな提督さん (艦隊これくしょん -艦これ-) [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] おっぱいを触らせてくれる家庭教師のおねえさんの話 [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] お姉ちゃんの友達がエッチな人ばかりだったから [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] お姉ちゃんの友達がとても性的だった弟くんの話 [美魚小天使漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] とある村の筆下ろし事情 [漫の漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] プールで出会ったおねえさんとエッチな関係になっちゃうお話 [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] もしも近所にHなサービスをしてくれる銭湯があったら [鲤家汉化] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 放課後の性処理室 [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 混浴温泉で年上のお姉さんにいっぱい射精させてもらう話 [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 隣人がサキュバス [漢化組漢化組] [ひぐま屋 (野良ヒグマ)] 囚われ勇者と魔王(女)とエルフ [沒有漢化] 链接:https://pan.baidu.com/s/1DJzK3AgMeUNc6LxVc9Cs8w 密码:1uda 解压：thechoose  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7580
[星野竜一] 76本超大合集 [黑丝/吊带/NTR/凌辱/熟女画风][度盘][10.08G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
注意！！这是分卷压缩，请不要随便改后缀名，所有文件放在一个文件夹里解压 提取码：kcgk 解压：AE86  链接：https://pan.baidu.com/s/1-7JnXCpVoR_9P0wAVCJn9w 作品列表： (C72) [星野企画 (星野竜一)] 星野丼 02 – X file of goddess 01 – (ああっ!女神さまっ) (C86) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子 (めぞん一刻) (C86) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子 (めぞん一刻) [魔劍个人汉化] (C88) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子 調教編1 (めぞん一刻) [魔劍个人汉化] (C90) [昇竜安井会 (星野竜一)] MADOKA凌辱八景1 (きまぐれオレンジ☆ロード) (C91) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子4 調教編2 (めぞん一刻) [魔劍个人汉化] (C92) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子5 完堕ち編 (めぞん一刻) (C92) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子5 完堕ち編 (めぞん一刻) [Quenya个人汉化] (C94) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子 番外編 (めぞん一刻) [魔劍个人汉化] (同人誌) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子6 従順編1 (めぞん一刻) [昇竜安井会 (星野竜一)] 人妻管理人響子2 屈従編 (めぞん一刻) [魔劍个人汉化] [星野竜一] Dark in the Sky [星野竜一] M女コレクション -二代目調教師- [星野竜一] M女コレクション -二代目調教師- 第01-02話 [夜神月汉化] [星野竜一] M女コレクション ～二代目調教師～ [中国翻訳] [星野竜一] Puppet Club (悦楽の生贄) [村长个人汉化] [星野竜一] おしかけ病院寝取られ科 [4K掃圖組] [星野竜一] しくじりOL淫辱穴埋め残業 [DL版] [星野竜一] しくじりOL淫辱穴埋め残業 [sexcat9放流] [星野竜一] よいこの性教育 (彩色淫靡) [泰迪腎個人漢化] [無修正] [星野竜一] コスプレお姉さんH [星野竜一] 人妻不倫沼 [4K掃圖組] [星野竜一] 人妻不倫沼 [DL版] [星野竜一] 人妻不倫沼 [中国翻訳] [星野竜一] 人妻快姦アクメ堕ち [星野竜一] 人妻快姦アクメ堕ち [中国翻訳] [星野竜一] 催眠調教学園 [Den個人漢化&game8210整合] [星野竜一] 催眠調教学園 [DL版] [星野竜一] 働くお姉さんはバックがお好き [星野竜一] 働くお姉さんはバックがお好き [中国翻訳] [星野竜一] 堕ち妻 ~陵辱のアクメ 調教~ [夜神月汉化] [星野竜一] 女教師ハント [4K[S版]掃圖組] [星野竜一] 女教師ハント [4K掃圖組] [星野竜一] 女教師ハント [DL版] [星野竜一] 婬堕の罠 [DL版] [星野竜一] 婬堕の罠 [中国翻訳] [星野竜一] 婬堕の罠~芸能人母娘輪姦調教 [星野竜一] 官能実験 [星野竜一] 官能実験 [中国翻訳] [星野竜一] 家庭教師が堕ちるまで [DL版] [星野竜一] 家庭教師が堕ちるまで [中国翻訳] [星野竜一] 寝取られ婚約者 (キャノプリ comic 2011年5月号 Vol.7) [夜神月汉化] [DL版] [星野竜一] 彩色淫靡 [中国翻訳] [星野竜一] 恥辱病棟 ?白衣の堕天使? [DL版] [星野竜一] 悦楽の生贄 [DL版] [星野竜一] 押しかけ病院 騎乗位科 第1-9話 [星野竜一] 欲望の螺旋 [星野竜一] 欲望螺旋 [中国翻訳] [星野竜一] 淫乱女教師ができるまで [星野竜一] 淫欲感染 [星野竜一] 淫穴バーガー [中国翻訳] [星野竜一] 淫辱の宴 (無修正版) [星野竜一] 淫辱の宴 [中国翻訳] [星野竜一] 潜入妻サトミ 洗脳凌辱の記録 [DL版] [星野竜一] 潜入妻サトミ 洗脳凌辱の記録 上 [中国翻訳] [ページ欠落] [星野竜一] 潜入妻サトミ 洗脳凌辱の記録 下 [中国翻訳] [ページ欠落] [星野竜一] 牝妻 [中国翻訳] [星野竜一] 牝妻 [新視界] [星野竜一] 牝妻 [新視界]v2 [星野竜一] 牝犬女の躾け方 -養護教諭まどか先生の調教日誌2 [中国翻訳] [星野竜一] 牝犬女の躾け方 -養護教諭まどか先生の調教日誌2- [DL版] [星野竜一] 牝犬女の躾け方 -養護教諭まどか先生の調教日誌2- [中国翻訳] [星野竜一] 牝犬女の飼い方 -養護教諭まどか先生の調教日誌1- [DL版] [星野竜一] 牝犬女の飼い方 -養護教諭まどか先生の調教日誌1- [DL版]v2 [星野竜一] 牝犬女の飼い方 [中国翻訳] [星野竜一] 牝＜メ＞トワール ～私立?淫蜜バレエアカデミー～ 第1-3話 [星野竜一] 罠—淫虐の催眠術 (人妻快姦アクメ堕ち) [Menethil个人汉化] [星野竜一] 肉女医 義父に堕ちた貞淑美妻 [中国翻訳] [星野竜一] 肉女医 ～エリート女医?調教秘話～ 第1-6話 [星野竜一] 覚醒淫視 (キャノプリcomic 2011年12月号 Vol.14) [夜神月汉化] [DL版] [星野竜一] 誘惑の年上アパート [星野竜一] 誘惑の年上アパート [4K掃圖組] [星野竜一] 誘惑の年上アパート [中国翻訳] [星野竜一] 誘惑の年上アパート [中国翻訳]彩頁部份 [星野竜一] 陵辱のウエディングロード 第1話 (キャノプリ comic 2011年7月号 Vol.9) [流浪貓·裏] [DL版] [星野竜一] 陵辱のウエディングロード 第2-4話 [流浪貓·裏] [DL版] 作品预览：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7612
[12月1日]个人收集整理黑丝连裤袜图包第二期[2000P][502M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：fn30 解压密码：plus.net88666  链接：https://pan.baidu.com/s/1dQ6YEfAfzTRiOnabgGUzIg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7618
Pixiv画师 田宮秋人 精选图包[百度云][56P][108MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：cxei 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/18iBOT-yatsaAPF9H-B-IJw 原画师主页：https://www.pixiv.net/member.php?id=578899 希望在下载同时，也去关注一下画师。            

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7620
[自购][RJ270916][コロコエ]ぼくはきみの中～女体性感体験音声～[1.72GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/19azdHVwgknD41lzGS3j47g 提取码：92zn 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1IQaL-DycDSDL2vtFyrG1rQ 提取码：lrtj 自行添加7Z CV:大山チロル様 シナリオ:クリーク様 イラスト:さばみぞれ様 製作:コロコエ ★スタッフ★ ・ハイレゾ版、通常wav版、mp3版の3種類のファイルが 同梱されています。用途に合わせてご利用ください。 ・本作品はバイノーラル・ハイレゾ形式での録音のため、 イヤホンおよびヘッドフォンでの視聴を推奨しています。 ★ファイル形式★ 合計89分05秒。 ・おまけ こ、これがおち○ぽですか…?んむっ…熱くて…大きくて…クセになっちゃいそうです…♪ 喉の奥まで、おちんぽが…♪じゅぶじゅぶ♪れろれろぉっ♪頭の中が、ぼーっとしてきて…… もう、よく、考えられないですぅ♪ え…エッチ…?　それだけは…絶対に…ダメですぅ…!だって私……私……初めてなんですよぉ…? くりくりっ♪ああんっ♪もうっダメですぅ♪気持ちいいのが続いて…脳みそが溶けてしまいますぅ♪ 嫌がってるフリしてても本当は感じちゃってるんですぅ♪もう私の身体好きにしてくださいぃ♪ ・ぼくはキミのなか_track04(00:32:13)プレイ:濃厚フェラチオ・クン二・中出し騎乗位セックス♪ ゾクゾクして変な感じがするので、早く指を離してくださ……ひぁぁんっ!? き、気持ち良くなんて……んぅっ!あ、ありません…!くりくり♪クチュクチュ♪ っひゃぁうッ!ダメッ!あっ、ああんっ♪ あそこから……いっぱいエッチなトロトロが出てきちゃうんですぅ……っ♪ 恥かしいのにっ♪ダメなのにっ♪なんで気持ち良いんですかぁっ♪あんっ♪変なの来ちゃうぅ…♪ ・ぼくはキミのなか_track03(00:16:08)プレイ:女子更衣室で初めてのクリトリスオナニー♪ お、おトイレですかっ!?ダメですっ絶対にダメッ! う…でも…、わかりました…早く終わらせちゃいましょう…。 えっ、あのっ、あ、あそこを拭くんですか!?…ふぁあっ、んんぅっ!はぁ…はぁ…はやくぅ…♪ 拭いてくださいぃ♪ ・ぼくはキミのなか_track02(00:13:02)プレイ:ドキドキのおしっこ観察♪ わ、私の身体を勝手に動かしてるのは誰なんですか…!? って…!わわっ、なんでおっぱい揉んでるんですかぁ…!? んひゃあっ!そんなところくりくりしないで…ひゃうううぅっ!もうっ…乳首は…… ダメ、ですぅ……♪ひゃあんっ! ひゃあっ!急に引っ張らないでくださいぃ♪ 変な強い刺激が頭にビンビン来るし…なぜか変な声が出ちゃうんですぅ…♪ ・ぼくはキミのなか_track01(00:23:13)プレイ:乳首とおっぱいをマッサージ♪ ★作品内容★ とある趣味があるようですが、なかなか共有できる友達がいないらしく、ほんの少し周りと壁を感じているようで…。 誰にでも優しくて、真面目で、容姿も可愛いと評判のクラスメイト。 学校ではバトミントン部のマネージャーをしている。 押しに弱く何事も断れない性格。 初めてだから何かと恥かしがってはいるけれど本当はHなことが大好き♪ おっぱいはEカップ。ウエストは60cm。おしりは89cm。 クラスのアイドル:凛々花 ★キャラクター紹介★ 朝、起きるとあなたの胸にはとっても大きなおっぱいがついていました。 自分の姿を鏡でよく見ると、その姿はどう見てもクラスメイトの「凛々花ちゃん」のもの。 どうせ夢だろうと思い、思う存分その柔らかな感触を楽しむあなた。 すると、どこからか「凛々花ちゃん」の声が聞こえてきて…? -あらすじ- 本作は「もし自分が女の子の身体を持っていたら」という願望を叶えてくれる 女体性感シュミレーション音声です。 この作品ではあなたに女の子の身体の中へと入って女の子として1日を過ごしてもらいます。 もとの身体の持ち主である女の子の意識は手足をコントロールすることはできません。 ですが、身体の中には留まっていますから、女の子としてどう振舞えばいいかをアドバイスをくれますし、身体の感覚も共有しています。 ですから、あなたが女の子の身体でオナニーやセックスをして気持ち良くなると女の子も気持ち良くなってしまいます♪ 「こんなことしちゃダメなのに…気持ち良いよぉ…」 女の子の身体はとっても敏感。 ちょっとおま○こや乳首を触られただけで、気持ち良過ぎてどんなに真面目な子もメスになってしまいます♪ たっぷりHなおま○こを愛撫してあげて、女の子と一緒に気持ち良くなっちゃいましょう。 そんな願望、本作で叶っちゃいます♪ クラスのアイドルのおっぱいもおま○こも、全てがあなたの思うまま。そんな性活、1度は体験してみたくないですか? 大きなおっぱいを飽きるまで揉んでみたい? 女子更衣室でHなことをしたり…、恥かしがる女の子のおしっこの様子を観察したり…。 手マンでおま○こ気持ち良くなっちゃったり…。 女の子の中に偶然「入ってしまった」らあなたなら何をしたいですか? ★概要★ (私も、どうなっちゃうんですか～!?) ぼく、どうなちゃうの～!? でも、ぼくがあの子の中に”入っちゃう”なんて! 手の届かない存在だって分かってはいたけれど、そう思わずにはいられなかった。 あの笑顔を向けて貰えたらな。 ちょっとでいいから話してみたいな。 一度も話したことは無かったけれど、ずっと後ろの席から君を見ていた。 学校の誰もが憧れるクラスのアイドル、凛々花ちゃん。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7622
[自购][RJ177447][ユリイカ] 体験型催眠 ツインテール制服少女とラブラブエッチ [422MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码:gvjd  链接:https://pan.baidu.com/s/1at3wLRrPEFlSaRhJQcUIGQ 当作品を、ヘビーローテンション枠に入れて頂けたら嬉しいです スタッフ ナレーション:紅月ことね イラスト:まどか 制作:ユリイカ 内容物 (イラスト1)体験型催眠　ツインテール制服少女とラブラブエッチ.bmp (イラスト2)体験型催眠　ツインテール制服少女とラブラブエッチ.bmp (本編)体験型催眠　ツインテール制服少女とラブラブエッチ.wav 約10分間の制服少女ま○こを使った連続絶頂をお楽しみ下さい ☆　00:00:00　～　00:11:02　催眠誘導 ☆　00:11:02　～　00:18:46　制服少女と初々しいキス ☆　00:18:46　～　00:28:43　あらら、ディープキス ☆　00:28:43　～　00:37:54　制服スカートの中に、あたまを入れて、下着観察 ★　00:37:54　～　00:45:25　制服スカートをはかせたまま、パンツだけ脱がせて、そのままクンニ ★　00:45:25　～　00:58:30　青春セックス(制服少女に、ずぶりと、ペニス挿入)ラブラブ度多め ★　00:58:30　～　01:11:45　制服を着ている少女に、ペニス突っ込んだまま、膣内射精しまくり、連続射精、もちろん生 ☆　01:11:15　～　01:13:41　催眠解除 無料が40分あるけど、有料部分では何が聞けるの? ☆無料　★有料部分 hh:mm:ss それで、どんな内容なの? 催眠状態で、ツインテールの制服少女とのセックスを体験する内容です 時間 hh:mm:ss 01:13:41 セルフある? セルフなし、ひたすらドライ M向け? S向け? ややSより ひたすら女の子を攻めるタイプ セックス度 低■■■■■高 エッチ度 低■■■□□高 ラブラブ度 低■■■□□高 催眠度 低■■■■□高 催眠の世界で、 彼女とラブラブなエッチ、しちゃおうね? 乙女な気持ちを高鳴らせて あなたを愛しているの その少女はね? あなたのことが大好き あなたに、一人の少女を紹介します 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7628
[自购][RJ270639]ドS女王様なクラスメイトに催眠かけたら全身拘束されて強制連続射精[1.56GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1iFcHWphMY8A0pbAqWhO1AA 提取码：sn0l 【制作】 CV:悠月久遠さま イラスト:RYOさま 使用音素材:【効果音&音声の素材使用可♪】耳かきプレイヤーさま、タイガーリリーさま、[email protected]俺得本舗さま 【製品詳細】 バイノーラル録音 wavデータ(96kHz 24bit) 06_『エピローグ』 毎日のように犯される…。 そんな異常な毎日が日常となってしまったあなた。 壊れてしまった日々の果てに、 どこまで堕ちてしまうのでしょうか…。 05_『強制連続おまんこハメセックス』 フェラチオで射精しても、冷夏様はまだ満足しません。 そのままいつものようにセックスを始めます。 狂ったようにチ○ポを貪ってくる冷夏様に、 あなたは手も足も出せません。 04_『ぐっぽり耳責め&冷夏様のお口まんこ吸引』 数日が経過し、もう催眠は解けているはずなのに 冷夏様は手を緩めません。 ねっとりと耳の穴まで犯され、どうしようもなく 勃起したモノを舐め回されます。 03_『強制中出し本番セックス&アナル責め』 冷夏様の暴走は止まりません。 性的な虐めはついに本番セックスにまで及び、 おまんこで強引に射精させられてしまいます。 中出しをしてしまったショックに打ちひしがれる間もなく、 アナルに指を突っ込まれさらに絶頂させられてしまいます。 02_『ロッカー監禁:手コキ&強引ディープキス』 催眠術にかかった冷夏様は、 あなたに対して性的な辱めを与えてきます。 ロッカーに閉じ込められ、濃厚ディープキスと 容赦ない手コキで、あなたは無様に絶頂してしまいます。 【トラック内容】 01_『プロローグ』 いつものように、誰もいない教室へ呼び出されたあなた。 冷夏様に容赦なく“躾”られます。 この日は特にストレスが溜まっている様子の冷夏様に あなたは“ある提案”をします。 それは「催眠術を使って溜まっている本心を全て 吐き出すのはどうか」というものでした。 全6トラック 本編:77分52秒+α 【トラック紹介】 01_『プロローグ』(05:52) 02_『ロッカー監禁:手コキ&強引ディープキス』(15:55) 03_『強制中出し本番セックス&前立腺責め』(21:00) 04_『ぐっぽり耳責め&冷夏様のお口まんこ吸引』(11:26) 05_『強制連続おまんこハメセックス』(07:31) 06_『エピローグ』(16:08) (※全編バイノーラル収録となっております。苦手な方はご注意ください) 暴走する彼女に監禁させられ、何度も何度も射精に導かれる。 ちょっと危険なM向け音声作品です…。 「エッチなこと、たくさんましょ♪」 「理性なんていらないわ♪」 「常識なんて、邪魔なだけよ♪」 本心を顕にした冷夏は、あなたを性的に辱め始めます。 ロッカーに閉じ込め、身動きが取れない状態にし、耳から アソコからお尻から、全てをぐちょぐちょに虐めてきます。 「クズ犬の、よっわーいおちんぽに、お仕置きしてあげる♪」 「冷夏様を待たせるなんて、罪な犬ね」 幼なじみの冷夏は、クラスでは品行方正な優等生。 その事態は、ドSな女王様です。 あなただけに見せる裏の顔。あなただけを彼女は罵倒し、 辱め、嘲笑ってきます。 しかしそれには理由があって……。 彼女が内に溜め込んでいるストレス。 それをもっと発散させてあげようと、あなたは催眠術を 使って冷夏が内に秘めている欲求を引き出そうとします。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7636
[MMD]魔王様は静かに暮らしたい 作者いわすけさん [300MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1UlK1UvOMhIg4yDGJ1VN4iQ 提取码：4a2s  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7638
[MMD]meme432部分合集 [百度/ 4.81G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/19FdOeiA4Dy3AqOQCg2vYyg 提取码：aw9q 解压密码：0599  19个视频，内容全部为偶像大师角色磨豆腐/假吊。有一两个纯跳舞，剩下都是跳+啪。 本来也就随便看看，意外有点社保，偶尔看看百合也挺不错的

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7651
北北北砂大师：全系列步兵作品中文大合集朴 [475M/BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：2046 链接：https://pan.baidu.com/s/1C7CZJ5U7xlPaBCz79ecBYA 提取码：b9vp  作品介绍： 推荐这位【北北北砂】大师的作品，全是纯2D手绘，非常难得。 作品特点是全步兵，小马拉大车，以及专攻王者农药系列的所有女角色！ 主要是小乔，貂蝉，甄姬，公孙离，孙尚香，虞姬等等，各种寝取… 而且全部都分有字版和无字版，画风社保，表情到位，各种阿黑颜~ 绝对是国人画师中一位【不轻】口味的大佬级画师，作品相当实用社保！ 本合集收录作者2-10月所有新作及之前的全部旧作品，完全收录毫无遗漏~ 不需要你辛苦的东找西挖，一次全部收齐~赶紧来下载吧！！ 北北北砂大师：全系列步兵作品中文大合集 为大家推荐一个非常碉堡的国人画师的作品大合集：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7661
Cosplay 面饼仙儿41套 [1090P/18.5G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
面饼仙儿 – 玉藻前日常 [16P 236M] 面饼仙儿 – 玉玲珑 [27P 353M] 面饼仙儿 – 幼稚园 [41P 1.76G] 面饼仙儿 – 樱岛麻衣 [40P 455M] 面饼仙儿 – 血小板lolita [13P 107M] 面饼仙儿 – 小女友2 [33P 787M] 面饼仙儿 – 小女友1 [22P 377M] 面饼仙儿 – 兔女郎 [52P 1.76G] 面饼仙儿 – 涂山苏苏 [14P 176M] 面饼仙儿 – 双马尾COS [41P 1.45G] 面饼仙儿 – 诗羽 [23P 198M] 面饼仙儿 – 脑内少女 浴缸黑丝 21P 257M] 面饼仙儿 – 脑内少女 红色束衣 [22P 203M] 面饼仙儿 – 脑内少女 黑丝JK [25P 241M] 面饼仙儿 – 猫耳耳机 [17P 108M] 面饼仙儿 – 露背毛衣 [41P 903M] 面饼仙儿 – 铃兰 [43P 483M] 面饼仙儿 – 蕾姆护士装 [18P 172M] 面饼仙儿 – 可爱女友 [40P 394M] 面饼仙儿 – 禁止通行 [12P 111M] 面饼仙儿 – 花嫁蕾姆 [28P 186M] 面饼仙儿 – 黑丝穹妹 [48P 1.13G] 面饼仙儿 – 黑丝情趣旗袍 [21P 234M] 面饼仙儿 – 黑丝女仆 [25P1V 544M] 面饼仙儿 – 黑丝OL [26P 347M] 面饼仙儿 – 黑色束衣 [13P 110M] 面饼仙儿 – 黑色露背私房 [17P 256M] 面饼仙儿 – 高雄仙儿 [34P 232M] 面饼仙儿 – 高雄旗袍 [20P 207MB] 面饼仙儿 – 复古内衣套 [25P 274M] 面饼仙儿 – 吊带睡衣 [50P 1.46G] 面饼仙儿 – 大凤 [15P 174M] 面饼仙儿 – 打歌服黑猫 [12P 128M] 面饼仙儿 – 初音Miku [19P 286M] 面饼仙儿 – 出水芙蓉 [18P 259M] 面饼仙儿 – 白色空间 [10P 122M] 面饼仙儿 – 爱宕原皮 [19P 148M] 面饼仙儿 – 爱宕花嫁 [38P 259M] 面饼仙儿 – 阿凡达私房 [11P 151M] 面饼仙儿 – JK秀 [16P 317M] 面饼仙儿 – FAL圣诞 [19P 58M] 目录： 面饼仙儿 – FAL圣诞 [19P 58M] 面饼仙儿 – JK秀 [16P 317M] 面饼仙儿 – 阿凡达私房 [11P 151M] 面饼仙儿 – 爱宕花嫁 [38P 259M] 面饼仙儿 – 爱宕原皮 [19P 148M] 面饼仙儿 – 白色空间 [10P 122M] 面饼仙儿 – 出水芙蓉 [18P 259M] 面饼仙儿 – 初音Miku [19P 286M] 面饼仙儿 – 打歌服黑猫 [12P 128M] 面饼仙儿 – 大凤 [15P 174M] 面饼仙儿 – 吊带睡衣 [50P 1.46G] 面饼仙儿 – 复古内衣套 [25P 274M] 面饼仙儿 – 高雄旗袍 [20P 207MB] 面饼仙儿 – 高雄仙儿 [34P 232M] 面饼仙儿 – 黑色露背私房 [17P 256M] 面饼仙儿 – 黑色束衣 [13P 110M] 面饼仙儿 – 黑丝OL [26P 347M] 面饼仙儿 – 黑丝女仆 [25P1V 544M] 面饼仙儿 – 黑丝情趣旗袍 [21P 234M] 面饼仙儿 – 黑丝穹妹 [48P 1.13G] 面饼仙儿 – 花嫁蕾姆 [28P 186M] 面饼仙儿 – 禁止通行 [12P 111M] 面饼仙儿 – 可爱女友 [40P 394M] 面饼仙儿 – 蕾姆护士装 [18P 172M] 面饼仙儿 – 铃兰 [43P 483M] 面饼仙儿 – 露背毛衣 [41P 903M] 面饼仙儿 – 猫耳耳机 [17P 108M] 面饼仙儿 – 脑内少女 黑丝JK [25P 241M] 面饼仙儿 – 脑内少女 红色束衣 [22P 203M] 面饼仙儿 – 脑内少女 浴缸黑丝 21P 257M] 面饼仙儿 – 诗羽 [23P 198M] 面饼仙儿 – 双马尾COS [41P 1.45G] 面饼仙儿 – 涂山苏苏 [14P 176M] 面饼仙儿 – 兔女郎 [52P 1.76G] 面饼仙儿 – 小女友1 [22P 377M] 面饼仙儿 – 小女友2 [33P 787M] 面饼仙儿 – 血小板lolita [13P 107M] 面饼仙儿 – 樱岛麻衣 [40P 455M] 面饼仙儿 – 幼稚园 [41P 1.76G] 面饼仙儿 – 玉玲珑 [27P 353M] 面饼仙儿 – 玉藻前日常 [16P 236M] 封面： 链接:https://pan.baidu.com/s/1ttJOoYd8b9Xxx7ks86VqkQ 密码:emhk 解压：thechoose

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7670
[無邪気漢化組](C93)[STUDIOふあん(来鈍morisovaカドウnamari)]第一艦隊高雄愛宕ベルファストエンタープライズユニコーン山城 (アズールレーン)[MJK-19-T1966] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/174uWpbSlIyg-7-5UyxL5DQ 提取码：ujbt 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7683
【黑条汉化】[ひし形とまる] 人妻のゆる甘爆乳お従姉ちゃんに種付け浮気えっち! | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码 hthh 链接: https://pan.baidu.com/s/1OP1OwYAdL7KYpiGqptrQfw 提取码: 2smy  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7719
Pixiv画师 はるまれ 精选图包[百度云][81P][84MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：hjjl 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1jfLYSTAfY5pBvIsXrPZeVA  原画师主页：https://www.pixiv.net/member.php?id=5162440 希望在下载同时，也去关注一下画师。             预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7730
patreon画师 Tofuubear 精选图包[百度云][320P][721MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：8itf 解压码与文件名相同 补档链接：https://pan.baidu.com/s/101zmqXAQXUGPDtve-ua5Uw 提取码:2333 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/13lhdmdN8UKJtn8osTFOuUA  天冷了，筛选图手很累，有重复忘记删请见谅。  原画师主页：https://www.patreon.com/tofuubear 希望在下载同时，也去关注一下画师。              预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7732
个人收集整理黑丝连裤袜图包第三、第四期[4000P][1.34G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：19oe 解压密码：plus.net88666  链接：https://pan.baidu.com/s/1OhSYbyi9UBHlmzZ7JDip_g

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7736
[自购][RJ270464][パースペクティブ少女幻奏]小悪魔JK姉妹のエロエロ射精管理～耳の奥までトロトロに……♪[1.35GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1vupq5pfid-JrZEFyuzPPKg 提取码：24ys 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1HKMzOJjzzNjBNGuZGd7sxw 提取码：o136 ◆クレジット◆ ・出演:伊ヶ崎綾香　しょこら ・イラスト:さばみぞれ ・シナリオ:伝野てつ ・企画原案:オオシマP(パースペクティブ少女幻奏 主宰) ◆収録内容◆ ・本編 総再生時間　約1時間35分 ・ロゴなしイメージイラスト ・イメージイラストPC用壁紙(「16:9」「16:10」の2種) ・イメージイラストスマホ用壁紙(4種) 今まで頑張ったご褒美に、「りな」「るな」姉妹とのラブラブ3Pセックスが始まります……。 姉と妹のJKまんこは、前戯の前からトロトロぐっしょり。 「りな」は弟のちんぽを、「るな」は兄のちんぽを、処女まんこに硬く怒張した肉棒を迎え入れ、小悪魔姉妹は淫らに喘ぎます。 もちろん「りな」も「るな」も、生ハメ中出しの、種付けエッチを求めてきて……♪ ■06_エロエロラブラブ姉妹セックス (姉妹のおまんこ挿入/生ハメ/耳舐め/淫語/中出し) 電車の中で射精しなかったご褒美に、姉妹はアナタをラブホに連れてきました。 アナタの前で服を脱ぎ、その裸体を晒す姉妹。 姉と妹の美しい巨乳に、アナタのちんぽは決壊寸前です。 耳とちんぽを唇と指で逆レイプされ、アナタの指は二人のおまんこに導かれて……♪ ■05_ラブホでご褒美W耳舐め (姉妹のW耳舐め/手コキ/言葉責め/手マン) 姉妹の射精管理、今回の場所は……満員電車!? 左右からアナタにしがみつく二人、ギュウギュウなのをいいことに、 姉妹からの耳舐めが始まって……。 電車の中にも関わらず、ガッチガチに勃起するアナタ。 そんなちんぽに、姉妹の指がいやらしく絡んできて……♪ ■04_満員電車で射精管理 (姉妹の満員電車逆痴漢/W耳舐め/手コキ) 「るな」がお兄ちゃんを射精管理。 天真爛漫な妹は、授乳スタイルでおっぱいを押し付けてきます。 妹の乳首を吸いながら、しこしこしこしこと手コキされるアナタ。 可愛い妹の手のひらに射精したいと願いながらも、「るな」は射精を許してくれなくて……♪ ■03_るなの授乳手コキっぽい射精管理 (「りな」の授乳/耳舐め/手コキ) 「りな」お姉ちゃんの射精管理が始まります。 高圧的に、しかし優しく……。 相反する言葉責めと耳舐め、そして手コキ。 しこしこ、しこしこ、しこしこ、しこしこ…… 「りな」の熱く柔らかい手の中で、射精を求めて荒れ狂うちんぽ。 それでも「りな」は射精を許してくれなくて……♪ ■02_りなの耳舐め射精管理 (「りな」の言葉責め/耳舐め/手コキ) ある日の朝、目が覚めると姉の「るな」がアナタのベッドに忍び込んでいて……!? 絶妙な耳舐めに身をよじっていると、そこに妹の「りな」も参戦。 巨乳JK姉妹の二人から、左右同時にぺろぺろぐちゅぐちゅと耳を攻められて……♪ ■01_朝起きたら耳舐め悪戯 (姉妹のW耳舐め/手コキ) ★エッチシーンでは、JK姉妹のはしたない淫語が飛び交います。JK姉妹に左右から舐められ、淫語を囁かれ、アナタを絶頂へ導いちゃいます……♪ ☆CVは伊ヶ崎綾香さん&しょこらさん!　お二人のバイノーラル音声を聴けば、お耳からアソコまでゾクゾク必至♪ ★【パースペクティブ少女幻奏】が贈る第1弾タイトル! 全編KU100ダミーヘッドバイノーラルマイクによる収録でお届けする、巨乳JK姉妹に左右からエッチな攻めを受けちゃう音声作品です。 「りな」と「るな」がアナタのお耳とちんぽをぬっぽりぐっちょり掴んで離しません♪ ★☆★セールスポイント★☆★ お部屋で、満員電車で、ラブホで……。射精を限界までガマンさせられたアナタは、ついに念願のあまあまエロエロ、3P中出し種付けエッチに……! 身もココロもちんぽも……、「りな」と「るな」のウィスパーボイスでトロトロに蕩けちゃってくださいませ♪ ある日の朝、ゾクゾクするお耳の快感で目を覚ましたアナタ。 快感の正体は、ベッドに潜り込んできた姉の「りな」で……。 抵抗むなしく「りな」にされるがままのアナタ、そこに妹の「るな」も入ってきて……!JK姉妹の絶妙な耳舐めと手コキにさらされ、アナタのちんぽはあっけなく大暴発。 射精してしまった情けないアナタを見た姉妹は、「射精管理」を宣言してきて……!? 女王様JKのお姉ちゃん「りな」、小悪魔JKの妹「るな」。 姉と妹、二人の巨乳JKが、アナタのお耳とカラダとちんぽをじっくりねっとり舐め尽くします……! りな「やぁねぇ、お姉ちゃんの舌で舐められただけで、こんなにしちゃうなんて……」 るな「なんていうかぁ、るなはぁ、お兄ちゃんを犯してるって気分♪」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7738
[自购][RJ162266]桃色ハイエルフと乳白色ミルク交換合戦[1.13GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1qhWnb0O2pGYZ0fgUgB60Xg 提取码: nc1f 今作は若返りによる声質の変化を題材のひとつとして取り扱っております。 だんだんと声が少女化していきますので、ロリ声が苦手という方も体験版でご確認ください。 イヤホンやヘッドホンで聞いていただき、物語に没頭することを想定して作っておりますので、 絶対に誰にも見られない環境でお聞きください。 場面により相手が近くなったり遠くなったり感じるような編集をしております。 特に囁き、耳舐めの部分はリアリティを持たせるためかなり接近します。 細心の注意を払っておりますが、念のため音量にご注意ください。 たくさん搾り取られます。 体調に気をつけながらご使用ください。 ※注意事項※ 本作はM向けボイスドラマとなります。 エッチなイジワルをされたり、弄ばれるのが趣味でない方はご遠慮ください。 (ごく一部ですが、聞き手側からも女の子にイタズラする場面もございます) ～同梱物について～ 最初から最後まで通しの音声と、シーン毎に分けたバラ音声、それぞれのSEなしバージョンをご用意しております。 ご自身の趣向に合わせてご自由にお使いください。 それとは別に耳舐めやちゅぱ音のみで繋げたおまけ音声も同梱。 パッケージイラストを2種類の解像度で、さらにラフも同梱!　おまけとしてお楽しみください。 また、全てのセリフを確認できるように台本テキストも一緒に入れております。 1.小屋発見～ミルク酔い -9:01- 2.ハイエルフの授乳～おっぱいミルク手コキ -13:00- 3.ハイエルフのおっぱいミルクフェラ -10:45- 4.ハイエルフのおっぱいミルクパイズリ -12:07- 5.ハイエルフの耳舐め含む4点責め -15:15- 6.ハイエルフのおっぱいミルクセックス -22:06- 7.ミルクまみれのその先に… -5:17- ～シチュエーション&トラックリスト～ ハイエルフ【ミリア】のおっぱいミルクを口にした貴方は、椅子の上で動けなくなってしまいます。 そこを彼女の胸に、手に、口に、女性器に包み込まれ、射精を促されます。 彼女の目的は、貴方のミルクを体内に吸収することで、老化する前に肉体を退行させること。 ミルクをもらい、ミルクをあげて、そこに不思議な相互作用が働いて、貴方まで若返っていってしまい… 少年少女化していく、貴方とミリア…どこまで退行していくのか、そしてその先にある未来とは…。 ～あらすじ～ 貴方は気ままな旅人。様々な国を練り歩き、見聞を広めることを趣味としています。 そんな道中、魔酔いの森と呼ばれる場所で道に迷い、途方に暮れてしまいます。 無為に歩き回っていると、なんとも甘い香りに誘われて小屋を発見。 扉をノックしてみると…その向こうから現れたのは、とても色っぽくて優しそうな、耳の尖った女性。 中に招き入れられるとそこはとても良い香りが充満していて、だいぶ気分が落ち着いてきました。 そして目の前に差し出されたミルクを啜ると、あまりに濃厚な味わいにクラクラしてきて――。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7740
[自购]RJ270249【KU100使用】ある日世界がおかしくなって全女子がチンポ狂いになった音声-デカマラ地味太くん調教編-【1.3GB+MP3轻量版】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档链接：https://pan.baidu.com/s/1KnlNUKQGGu6yfDMR_pxHkQ 提取码：in16 MP3链接：https://pan.baidu.com/s/1QLgKETYhPRdllmnf3pLEVQ 提取码：rric り　ん:山田じぇみ子 我慢はできないが暴走しちゃうくらいセックス大好きなワガママ女子。 気持ちいいことだーいすきで打算的なことは何も考えていない。 つぐみ:飯野かな 家柄のいい生徒。しかし、チンポ狂いには変わりなく 焦らしてより気持ちのいいセックスをするために誰よりも計算している あんず:秋野かえで リーダー格のギャル。授業で寝落ちしていた地味太の勃起を見て そのデカさに目を付け、自分たち専用のチンポ奴隷にしようとしている 07　ウチらの専用チンポにアンタを任命してあげる～(3P、耳舐め、囁き、淫語)17:11 「全員の膣コキでアンタのチンポにウチラのことマーキングしたから」 「明日も来いよなー」 「来られないわけないわよね、そんな敏感でどぴゅどぴゅでちゃうオチンポだもの」 06　舐め舐め調教されてアタシらだけのチンポになれよなぁ(射精調教、フェラ、耳舐め、射精強制囁き)8:28 「ほらほら良いチンポに育ててやるからもっと喘げっての～」 「きゃはは、光栄だよね～」 「せいぜいぜーんぶ搾り取られるまで尽くして頂戴ね」 05　チンポ、チンポ、チンポきたぁっ!(乱交、淫語、耳舐め、囁き)16:46 「んんっ、ああぁ、もう待ちきれない!チンポぉ!!」 「ああっ、ウチもぉ!!」 04　全身を舐めまわして、指でつまんで、つついて、可愛がってあげる(乳首弄り、全身舐め)10:55 「明日可愛がってあげるから今日はそのまま帰りなさい」 03　膣コキイキ地獄(騎乗位連続絶頂、耳舐め)9:56 「やーっとウチの番!めっちゃイカせてやるしー!」 02　もっといいオチンポにしてあげる(手コキ、耳舐め、囁き)12:39 「今日は手でいーっぱいコキコキしてあげるから明日いっぱい楽しみましょうね、うふふ」 01　みーつけた(即挿入、耳舐め、囁き)10:52 「あんたさぁ、良いチンポ持ってるよねぇ。分かんないの? そのデカマラでアタシらのマンコを膣コキしろって言ってんのー」 ある日、世界がおかしくなって女子が男子のチンポを見定めてはヤるのが当たり前になっていた。 地味なあなたこと地味太は授業中に居眠りしていた時の勃起に目を付けられて…! グループの中でもカースト上位女子3人にいいように調教されることになる。 「へぇ～、良いチンポもってんじゃん地味太くぅーん」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7742
[自购]RJ270339【KU100使用】ある日世界がおかしくなって全女子がチンポ狂いになった音声-デカマラ地味太くん逆痴漢編-【1.09GB+MP3轻量】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档链接：https://pan.baidu.com/s/16YFdPqikwZsgPGkAY1Uc4g 提取码：b0ir MP3链接：https://pan.baidu.com/s/11FOQnfMSu5RxEh2TsHd8wg 提取码：yamq 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 り　ん:山田じぇみ子 我慢はできないが暴走しちゃうくらいセックス大好きなワガママ女子。 気持ちいいことだーいすきで打算的なことは何も考えていない。 つぐみ:飯野かな 家柄のいい生徒。しかし、チンポ狂いには変わりなく 焦らしてより気持ちのいいセックスをするために誰よりも計算している あんず:秋野かえで リーダー格のギャル。授業で寝落ちしていた地味太の勃起を見て そのデカさに目を付け、自分たち専用のチンポ奴隷にしようとしている 08　フリートーク　19:27 07　いつものセックス?(アナル調教、つぐみ(飯野かな)とあんず(秋野かえで)の双頭ディルドプレイ、りん(山田じぇみ子)の騎乗位)8:35 「せっくす」かな?この子ったらお尻の穴も弱いのよ。ほぉら、今入れてあげますからねぇ。 んっ、あああっ!ペニバン締め付けるアナルの締まりがたまんなぁい。 私の膣にも届いてるよぉ。双頭ディルドのうなぎちゃん大好きだもんねぇ～」 06　騎乗位で膣コキ消費されるデカマラセックス(囁き、イケイケ強制、喘ぎ)7:26 「公開痴漢に興奮したんだ?あはは、変態 んっ、あっ、あっ、ああっ、獣じみてて激しいの最高～!」 05　悪ぅ～いデカ勃起チンポには教育してあげなくちゃ(囁き罵倒、耳舐め)9:46 「デカマラチンポ～、ほらイケイケイケイケ」 「金玉からっぽになるまでイッちゃえ～」 04　デカマラ勃起させたままホテルまで来た感想はどう?(ホテルで乱交、じゅぼじゅぼ耳舐め)8:56 「受付の人あまりのエグさにチンポしか見てなかったよね～ウケる～」 「射精で頭いっぱいの子に意地悪しちゃだめよ、さぁいつもの「セックス」しましょ?」 03　帰りなんだからみんな乗り過ごしてもいいわよね(耳舐め、乳首舐め、強制腰振り手オナホ)14:00 「手コキオナホはアタシだから乳首責め誰やる～?」 「はぁーい、ウチやりまーすっ」 02　射精はダメよ?(手オナホ、強制腰振り、囁き罵倒)10:44 「ほらもっともっと早くシコシコしろ～」 「今からアタシの手ぇ、地味太のオナホねー、クスクス」 01　私達がもっと触ってあげる(逆痴漢)1:05 「また会ったねぇ。地味太くーん」 「今私たちが声を上げたら君、痴漢になっちゃうわね」 今回は電車で出会ってしまい、良いようにされるのであった。 ある日、世界がおかしくなって女子が男子のチンポを見定めてはヤるのが当たり前になっていた。 地味なあなたこと地味太は授業中に居眠りしていた時の勃起に目を付けられて…! グループの中でもカースト上位女子3人にいいように調教されることになる。 「地味太くぅーん、また会ったね」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7744
[自购][RJ269963][劇團近未来]生まれてからずっと貴方を育ててくれた 高貴な魔族メイド姉妹の愛され甘とろ筆おろし[154MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：er4o  ライター速水漣氏によるイチャ甘なシナリオと、 CV涼花みなせ様による、濃厚なラブラブ甘々ボイス。 幸せにとろけたい方は、必聴です。 链接：https://pan.baidu.com/s/1foQgNnRacCTd0k1ooM-NQQ そして彼女の本音、ドラゴンの血を引く高貴な魔族が、 あなたに身も心も捧げる理由―― お耳をレイプされながら、 寝ているだけで童貞が卒業できる魅惑のご奉仕。 思わず甘えてしまう超柔らかい授乳手コキと、 ありえないほど気持ち良い手袋マンコへの中出し。 *　*　*　*　*　* 彼女たちの待つお屋敷で、 あなたは今日も、幸せなお射精が止まらない―― 力も性欲も強くて、本当はドスケベなメイド姉妹。 2人はあなたのことを、深く愛し、 全てを肯定し、そして優しく護ってくれます。 ドラゴンの血を引く、高貴な魔族の双子姉妹、ベルデとローサ。 彼女たちはメイドとしてあなたに仕えています。 ■今日も人間界お疲れ様♪　～あらすじ～■ さあ、後のことはメイドにお任せを。 坊ちゃまがお休みになるまで、姉妹で見守っておりますからね。 よーし、よし。よーし、よし…… 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7746
[自购][RJ269753]【両耳ぐちゅぐちゅ+乳首攻め】貴方はお姫様の暇つぶし玩具～囚われのお姫様～[2.53GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
7z 8z57 链接：https://pan.baidu.com/s/1v3_sBfiiE10dDZ0QD4wptQ □クレジット□ 出演:伊ヶ崎綾香 イラスト:わにら シナリオ:菅野一二三 収録・編集:シロクマ秘密結社 音声制作部 企画:ブラックマの嫁 □おまけ□ おまけ01_綿棒フリートーク(10:17) □07_お姫様の実験□ 甘やかし、リラックスさせた状態で射精させた精液は 非常に美味である……。そんな噂をきいた彼女。 貴方のお耳を丁寧にお掃除して……? 耳かき、梵天、耳ふー。 □06_朝食に新鮮な□ 射精しすぎて気絶するように眠ってしまった貴方。 しかし一晩寝れば、精液は満タンになる……。 その満タンにたまった新鮮な精液を彼女は朝食に求めます。 もちろん、すぐに出したものではなく、じっくりと焦らして 濃厚になった、より良質な精液を……。 彼女が許可をするまで射精することは許されず、 再び両耳、乳首を舐められながら、自分でしごきます。 最後はカウントダウンでしっかりと管理された最高の射精を。 □05_玩具は遊ぶもの□ 玩具は持ち主を楽しませてこその玩具。 彼女が満足するまで射精しなければ許してもらえません。 もう出ないと言う貴方に嘘はよくないと言い、 おちん〇んの先っぽ……尿道から触手を差し込み 再び両耳、両乳首を犯しながら直接精液を吸い出します。 狂ったように鳴く貴方。そんな貴方を満足そうに可愛がります。 □04_玩具の躾け□ たっぷり射精された精液を美味しそうに飲みこむ彼女。 ついにメインディッシュとして、彼女のおま〇こで 貴方のおちん〇んを食べてしまいます。 もちろんそれだけではありません。 挿入しながら両耳、両乳首も攻められて……。 舐め音、くちゅ音に溺れるような快楽を味わいます。 しかし勝手に射精することは許されません。 射精しそうになると、おま〇この入り口をキュッと締め 止められてしまいます。 射精を許されるのは彼女に忠誠を誓った時……。 □03_逆らった罰□ ねっとり感度を上げられたお耳を本格的に攻められる。 彼女の舌で片耳を。反対の耳はサキュバスのしっぽで犯される。 両耳だけでも狂いそうになる中、今度は両乳首まで サキュバスのしっぽでにゅるにゅるに犯されて……。 おちん〇んも触られていないのに射精してしまいます。 □02_効果的な罰を与えるために□ 逃げ出した貴方に、効果的な罰を与えることにした彼女。 貴方はもう彼女の言葉に従うしかありません。 貴方の弱点が耳であることを即座に見抜いた彼女は、 感度を上げるために、ねっとりと耳元で囁き、舐めまわす。 □01_あなたが新しい玩具ね□ 暗い牢獄の中で目が覚めた貴方。しかし目の前には美しい少女が。 少女は数年前に病死したはずの王女。彼女はサキュバスであり、 人間に害をなすものとして投獄されていたのだった。 国王は貴方を、彼女の食事とする為に連れてきたのです。 逃げ出そうとするあなたをいとも簡単に捕まえる彼女。 牢獄での立場を、貴方の体に叩き込む……。 □ウィスタリア(CV:伊ヶ崎綾香)□ 人間の王と、サキュバスの母から生まれた少女。 母は大人しい性格で、人間から精を絞り殺す事などはなく、 人間の父親(国王)を愛し人間のように暮らしていた。 しかし娘はサキュバスの遺伝子が色濃く出てしまったらしく、 人間を玩具のように扱う魔物の性質がとても強かった。 国王の娘でなければ、人間に害をなすものとして処分されていたが、 父親が権力を使い、地下牢への監禁で済んでいる。 世間では姫は病死したことになっている。 性格は無邪気で残酷。 ……ここまでが、歴史に残っている表向きのお話。 本当のお話は……。彼女と、貴方しか知らない秘密の物語。 □導入設定□ 昔々、魔族と人間が暮らす世界に、人間の王様と優しいサキュバスのお妃様がいました。 二人はとても仲が良く、魔族と人間。二つの種族の橋渡しのような存在を担っていました。 子宝にも恵まれ、幸せの絶頂。しかし王家に悲劇が訪れます。 第二王女ウィスタリアが流行り病にかかってしまったのです。 国中が彼女の回復を願いましたが、ウィスタリアはこの世を去ってしまいました。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7748
自购][RJ270432][マゾ向け配信]言葉責めで乳首オナ命令[138M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1kXyWdFSJvjnjYOKGjYFsTQ 提取码：ncju 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ↓↓↓↓↓ 本編の調教で乳首イキできなかったゴミは、『にゃんにゃん〜乳首でイケないゴミくず専用』を買いなさい。 開発の足りない劣等奴隷は、オチンチンにお仕置きします。 ただし、あなたたち劣等奴隷は、もはや人間扱いはしないから、ノンストップでシコシコさせます。自分がいかにゴミなのかを認識しなさい。惨めな敗北宣言しながら謝罪して、せいぜい許しを請いなさい笑 乳首オナニー指示が欲しくて今日も乳首の疼いてるにゃんにゃんの変態乳首奴隷たちに、新しい指示をだします。乳首だけでイケた優秀な乳首奴隷は可愛がってあげる。 でも、もし最後まで乳首イキできなかった使えないゴミは、 別売『にゃんにゃん〜乳首でイケないゴミくず専用』を買って、追加でお金払いなさい。 【本編】60分 ・別途お仕置きアリ ・調教時間 60分 ・バイノーラル

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7752
[放課後あんボイス]艦娘たちのエッチな動画これくしょん〜浜風と12人の被害者たち〜[2.1G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1JN-BpQVBrSKNh-yfp0vYKA 提取码: d8us  舰女人X12  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7754
[夜桜字幕组]2019年11月3D作品合集[含繁简][1.6G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1fH83ff8MTrJK7_hjfgnQ4g 提取码: 6mg5 繁体,简体,外挂字幕,封面全部分开压缩,请自行选择 不要在线解压 自行添加7z后辍 解压:12月好冷 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7756
[自购(碧蓝航线同人)][とさか養鶏場 (とさか)]ドスケベ2周年_魔姫の夜宴編[1.01GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ZT4LLKqTW0w319Cl7kuGcw 提取码：49ph 密码:Black  视频是有差分的所以压缩包里有好几个视频

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7762
[MMD]ボスと楽しくBooo! 作者MrPink [173MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CQM_8UmAyRlMnv2_l-yZlw 提取码：8l15  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7764
[MMD]異世界からの転校生！？ドスケベエルフJKとクラス全員DT卒業式 作者0721マスターPAISEN [269MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1m214oW9POLH7jnetI4646w 提取码：uqzg 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7770
[自购][合集]やっぱり水着美少女が好きっ[461M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名7z 提取码：0qnc 密码：gonzo-1986  链接：https://pan.baidu.com/s/1j89rmKGsdYuLAaz9zwhT9g 本合集包括 やっぱり水着美少女が好きっ VOL.1 やっぱり水着美少女が好きっ VOL.2 やっぱり水着美少女が好きっ VOL.3～スク水・競泳水着特集～ 美少女とぐちょ濡れ水着SEXアンソロジー 彼女が水着に着替えたら… 水着deパコパコ イチャラブ快感中出し! 文件格式：PDF

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7773
自购]お外で露出 青姦大好き発情娘[145M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名7z 提取码：4eoq 密码：175271  链接：https://pan.baidu.com/s/1p_rweLYAsCvkjdk71jaM_g お外で露出 青姦大好き発情娘～純愛いちゃハメ編～ 文件格式：PDF

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7775
[自购]高貴なお嬢様は膣内射精がお好きっ[63M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名7z 提取码：16rn 密码：21:25  链接：https://pan.baidu.com/s/1FdmMOv0_gfPm4_MppgpenQ 『キミセン 2』橘由宇 容姿端麗・頭脳明晰・スポーツ万能、学園のアイドルにして栄えある神童財閥の一人娘である神童奏。 そんな彼女は、あらゆる面で一歩先を先を行く‘姫川結衣’に対抗心を燃やしていた。 ある日、‘姫川結衣’が一人の男にご執心で、あまつさえ情事に勤しんでいる所を見つけてしまう。 弱点となるのではないかと思った神童は、その男に近づこうと眠らせて 自分を’姫川結衣’だと思い込ませる催眠をかけるのだが、そのせいで目覚めた彼に襲われてしまい…! 『苦くて甘くて辛い棘』ゲンツキ 非の打ち所のない姉と、できそこないの弟。 いつもは厳しく接する姉だが、それは本当は愛情の裏返しで…!? 大人気純恋愛作家・ゲンツキ先生が描く姉弟和姦をご堪能あれ! 『ラブ レッスン!』ささちん 「私に『男性』との交わり方を教えていただけませんか? 」。 主のあかりお嬢様にお願いされてHのやり方を教える事に! さらにお目付役のメイドさんも『お手伝い』する事になり濃厚3Pに発展!? レッツSEXエデュケーション! 『June Princess』あゆま紗由 来週誕生日を控えている姫子はパーティー用のドレスの採寸でお疲れ気味…。 姫子に仕える使用人の主人公は姫子に休んでもらおうと自室での休憩中を促すがその折、 姫子に許嫁がいて次の誕生日に結婚することを告げられる。 しかし姫子はどうも結婚に乗り気でない様子で 「主人公との赤ちゃんができれば結婚が白紙になる!」と主人公を押し倒して…。 ＜収録作品紹介＞ 『押しかけ Lady』まうめん 親の言いつけで突然許嫁ができてしまった!? 毎朝起こしに来たり…と迷惑だと感じ始めた主人公は、ウブな押しかけヒロインにSEXができないと…と提案し…!? 文件格式：PDF 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7777
[自购]淫乱美少女はアナルでイク![168M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名zip 提取码：2j3o 密码：0-1  链接：https://pan.baidu.com/s/1Ib32cIP6oWUyUUEpuSElRw 文件格式：PDF  淫乱美少女はアナルでイク! 淫乱美少女はアナルでイク! VOL.2

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7779
[自购]コカラーコミックコレクション[1.36G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
扩展名7z 提取码：ukwf 密码：没有密码  本合集包括 コミックアンリアルアンソロジー カラーコミックコレクション デジタル版Vol.1 コミックアンリアルアンソロジー カラーコミックコレクション デジタル版Vol.2 コミックアンリアルアンソロジー カラーコミックコレクション2 デジタル版Vol.1 コミックアンリアルアンソロジー カラーコミックコレクション2 デジタル版Vol.2 別冊コミックアンリアルカラーコミックコレクション3 デジタル版Vol1 別冊コミックアンリアルカラーコミックコレクション3 デジタル版Vol.2 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション4デジタル版Vol.1 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション4デジタル版Vol.2 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション5デジタル版side_L 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション5デジタル版side_R 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション6デジタル版side_L 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション6デジタル版side_R 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション7デジタル版side_L 別冊コミックアンリアル カラーコミックコレクション7デジタル版side_R 文件格式：PDF×8 jpg×6 链接：https://pan.baidu.com/s/17VQiB1QnNR3QTAknf3fQRQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7783
fakku 4601-4700 合集 [無修正] [1.02G] [BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：7txp 解壓密碼：I.K.123456  链接：https://pan.baidu.com/s/1w1WCnl24S1FzqSqsW8xMIQ 复制代码 fakku 4601-4700 chapters [ababari] My Friend’s Big Sister (COMIC X-Eros #79).zip [Abe Manabu] Bathhouse Congeniality (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Aimiya Yuu] Knock Her Up! Demon Realm Detective (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Ameno Shigure] Endless Love (COMIC Bavel 2019-09).zip [Aoiro Ichigou] Drowning in Admiration – Another Side (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Aomushi] Chastity Ring Challenge (COMIC Bavel 2019-09).zip [Ashiomi Masato] I Love Pub (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Bareisho] After School Disclosure (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [BoBoBo] Crisis 203X (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Cuvie] Not Mine (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Diisuke] Cos x Change (COMIC X-Eros #78).zip [Emily] Cotton Snap (COMIC Bavel 2019-09).zip [Fujimaru] Canary Hill (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [fu-ta] GF Cure ~Aftercare~ (COMIC X-Eros #79).zip [Futamine Kobito] Blind Spot of Good Will (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Gokubuto Mayuge] After School with a Pushover Gal (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Hardboiled Yoshiko] Room Share (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Haregama] After-School Goddess (COMIC Bavel 2019-09).zip [Hatimoto] Cold (COMIC Bavel 2019-09).zip [Higeta] Love Between Porcupines (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Hinahara Emi] Release Miss Desire! (COMIC Kairakuten 2019-07).zip [Hinahara Emi] Release Miss Desire! Part 2 (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Hinasaki Yo] Bewitching Classroom (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Hiroshiki] Inhibition Switch (COMIC Bavel 2019-09).zip [ICHIGAIN] Longing (COMIC Kairakuten 2019-07).zip [Ishikawa Shisuke] A Friend in Heat (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Itami] Twins (COMIC Comic Kairakuten 2019-09).zip [Iwasaki Yuuki] Something Is Lurking (COMIC Bavel 2019-09).zip [Jagayama Tarawo] When You Sleep (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Kameyoshi Ichiko] I Can’t Turn Down Tozawa-san (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Kamizuki Shiki] Nashiguchi-san Has Her Reasons 2 (COMIC X-Eros #76).zip [Kamizuki Shiki] Nashiguchi-san Has Her Reasons (COMIC X-Eros #73).zip [Karube Guri] Bukkake Full Service Puppet Show With College Girls (COMIC Happining Vol.2).zip [Kasei] The One My Childhood Friend Loves Is… (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Key] Hime Hajime (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Kirihara Yuu] Your Face (COMIC X-Eros #79).zip [Kisaragi Megu] Chrysalis Cage (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Komezawa] Goodbye Dreams (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Kyockcho] Kaede & Suzu 3 (COMIC Bavel 2019-09).zip [Midori Aoi] A Maid’s True Face (COMIC Shitsurakuten 2019-07).zip [Midori no Rupe] My Father’s Mistress (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Minagiri] Together With Onee-chan (COMIC X-Eros #79).zip [Miura Kazuki] Within the Heat (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Mizone] Monster Romance Ch. 3 (COMIC Bavel 2019-06).zip [Mokufuu] Reunion Night ~Together Forever~ (COMIC Kairakuten BEAST 2019-06).zip [Mozu] Budding Summer (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Nanao Yukiji] Mom Hunter (COMIC X-Eros #79).zip [Nanigawa Rui] Special Treatment 3 ~Justice~ (COMIC Bavel 2019-08).zip [Nekomata Naomi] Hot-to-Trot Night (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Nekoyama Kushitarou] Holograph (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Noise] Housewife Where I Work (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Okinaga Umanosuke] July’s Golden Ratio (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Okumoto Yuta] Kozue-oneechan and I (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Onigiri Unicorn] Evening Ceremony (COMIC Happining Vol.4).zip [Ooyoko Yamaame] I want to see you, you want to see me. (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Petenshi] Phantom Puberty (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Picao] Apparently Those Possessed by a Pillow Boy Tend to Have Fulfilling Love Lives (COMIC Happining Vol.4).zip [Picao] You Can’t Go To That Power Spot (COMIC Happining Vol.3).zip [Puyocha] Running a Train (COMIC Bavel 2019-07).zip [Regudeku] Dream Eater (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Rokkotsu] Would You Care to Dance with Misfortune Tonight (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Roteri] One Month on a Deserted Island with a Selfish Princess (COMIC Happining Vol.2).zip [Sakurai Maki] 2 AM Adventure (COMIC Bavel 2019-08).zip [Sakurazari Hotori] Sex on the City (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Satsukiasha] My Lady’s Secret Relaxation (COMIC X-Eros #79).zip [Sugi G] Hot Water Bottle (COMIC Shitsurakuten 2019-07).zip [Syoukaki] Though You’re The Only One I Love (COMIC Aoha 2019 Spring).zip [Syuuen] Secret Wife #2 (COMIC Bavel 2019-09).zip [Tachibana Nagon] Sweet Tooth (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Taira Issui] Delicious Meal (COMIC Bavel 2019-09).zip [Tajima] OL Bar Fuck (COMIC Kairakuten BEAST 2019-08).zip [Tetsuyama Kaya] Teaching a Dumb Girl How to Make Babies! (COMIC Bavel 2019-09).zip [Toyama Jigoku] Mula Moolah (COMIC Kairakuten 2019-09).zip [Waira] Blank and Blank (COMIC Bavel 2019-08).zip [Yokoshima Nikki] My Classmate Grew a XX! (COMIC Happining Vol.3).zip [Yokoshima Nikki] Soap Recommendation (COMIC X-Eros #79).zip [Yuzuki N Dash] Kozuta Natsuki Can’t Take It Much Longer (COMIC Aoha 2019 Summer).zip color shorts [G-Wara] Lewd Camp (COMIC Bavel 2019-07).zip [Ken-1] Viva the Infirmary!! (COMIC Bavel 2019-05).zip [Kurofude ANnA] Sweets After 5 (COMIC Bavel 2019-07).zip [Kurofude ANnA] Swimmer Splash (COMIC Bavel 2019-08).zip [Mizuhara Yuu] Cowgirl Swimmer (COMIC Bavel 2019-08).zip [Morikoke] Violated Woods ~The Fall of an Elf~ Act.1 (COMIC Bavel 2019-07).zip illustrations [Chan Shiden] Aoha Pin-Up 2019 Summer – Chan Shiden (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Hamao] Kairakuten Cover Girls 2019-08 – Hamao (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Kaenuco] Bavel Pin-Up Girls #079 (COMIC Bavel 2019-09).zip [Key] Kairakuten Cover Girls 2019-08 – Key (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Morishima Kon] Aoha Pin-Up 2019 Summer – Morishima Kon (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [NaPaTa] Kairakuten Cover Girls 2019-08 – NaPaTa (COMIC Kairakuten 2019-08).zip [Ryokucha Ism] Aoha Pin-Up 2019 Summer – Ryokucha Ism (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Ryu Shinonome] X-Eros Girls Channel #78 – Ryu Shinonome (COMIC X-Eros #78).zip [YUG] School Regulation Violation #79 (COMIC Kairakuten 2019-04).zip [YUG] School Regulation Violation #80 (COMIC Kairakuten 2019-05).zip [YUG] School Regulation Violation Historia (COMIC Kairakuten 2019-06).zip [Yuukiya Sai] Aoha Pin-Up 2019 Summer – Yuukiya Sai (COMIC Aoha 2019 Summer).zip [Yuzuha] Bavel Pin-Up Girls #078 (COMIC Bavel 2019-09).zip non-h [Hitori] Anal and the Rolling Rice Ball (COMIC Kairakuten BEAST 2019-06).zip [Hitori] Analmageddon (COMIC Kairakuten BEAST 2019-07).zip [Yumeno Tanuki] Honomi Break! Ep. 29 (COMIC Bavel 2019-04).zip [Yumeno Tanuki] Honomi Break! Ep. 30 (COMIC Bavel 2019-05).zip 4601-4700 checksums.sfv 4601-4700 readme.txt 目錄： 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7787
[Mythos Games]妻ようじ～ボクは人妻管理人/人妻管理员（1+2） 汉化硬盘版[未来数位汉化][4.33G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DbvZ8d7oEBjfEvVyNHNzmw 提取码：aizr 解压密码：north-plus  加地 勇马 主人公。新人领队。 人物介绍 水梨 初实 CV：まきいづみ 会定期3人一起去旅行的好友3人组中的一人。并不会被卷入杀人事件的普通的家庭主妇。待人和蔼擅长社交。处于领导者的立场。似乎对新人导游的主人公很中意，表示了友好的态度。在这次旅行之中与主人公的关系变得最亲近的人。好友3人组从学生时代就开始了交往，从那时开始每年都会一起旅行。因为其中有成为了社会人的，也有结婚了的，虽曾一度取消了旅行，近几年又开始了每年一次的旅行活动。并非是那种充满行动力，会边喊着“GO!GO!”边拉着你走的类型，其实经常被其他二人牵着鼻子走。其他二人的行动，其实还有基于与はつみ进行交流活动的约定的一节。此外，对于突发事态不擅应对，有着容易陷入恐慌的倾向。也因如此，会如前文提到的一般被同伴牵着鼻子走。 柏叶 巴 CV：一色ヒカル 会定期3人一起去旅行的好友3人组中的一人。冷静沉着，神秘系担当的人妻。虽然外表看似理智，平时也如外表所示一般地行动，一旦与はつみ、美奈组成3人组就会开始做出相当破天荒的行为。主人公也被她的外表所欺骗而惊讶于她突然的离奇举动。另外因为这时主人公的反应很有趣而经常被她所取笑。主人公不由得会想：难道这就是传说中的“三个女人一台戏”？ 栗守 美奈 CV：松田理纱 会定期3人一起去旅行的好友3人组中的一人。大小姐型人妻。3人组中结婚最早的一个。因为是闪电式结婚的关系，对于没能好好谈一场恋爱感到后悔。虽然对于玩火充满了憧憬，但是一旦接触到“火”性格就会变得很恶劣。欲求不满，似乎有着心事，旅行的再次举行是美奈所提出的。在旅行中相当的积极，情绪也很高涨。因为对于新奇事物的欲望很强烈，情绪会变得很高涨。毕竟算是个大小姐，还算娴熟安静。但是意外地积极。 林 美里 CV：风音 单身旅行的客人。不用说自然是人妻。带着眼镜。性格有些阴暗的客人。因为单身旅行的关系，主人公对她颇为注意。虽然在主人公向她搭话时会和气愉快地和他交谈，看上去似乎也在享受着旅行的乐趣，但偶尔也会露出寂寞的表情。主人公想要排解她的心情而向她搭话，但是似乎不太容易奏效。 松上 日和 CV：如月葵 担任巴士向导的人妻姐姐。担任这次旅行的向导。经验丰富，以姐姐的心态守护着还是新人的主人公。一旦出事就会来表示关心。显示出大人的从容。 美树原 华子 CV：白井绫乃 旅馆的老板娘。桜花的母亲。这次旅行的投宿地的老板娘。富有包容力，一副宰相肚里能撑船的气氛。为了让客人尽兴而向主人公伸出援手。 美树原 桜花 CV：金田まひる 旅馆老板娘的独生女。虽然似乎对母亲有些许反抗情绪，对主人公则抱有好感。朝气蓬勃、开朗的女孩，对于将来要继承老板娘这一工作这件事本身有着自觉。（想要反抗母亲的年纪）视动不动就帮手的母亲为眼中钉。 杉村优 CV：加藤雅美 担任巴士运行的司机。沉默寡言。本作的隐藏可攻略人物。 主角是一个旅行团的领队，突然某天被任命负责一个15夜16日的长期旅行计划。 经过一番折腾后，好不容易完成行程规划并准备出发，却被身为客人的好友人妻集团所调笑，单身旅行的人妻客人又因为看着就很危险而得时常注意。 没想到展开旅程后，却被参加的人妻们给耍的团团转…… 经验尚浅的主人公已经不知该何去何从了…… 而且主人公的窘态也成为人妻集团快乐的根源。 虽然巴士向导与老板娘伸出了援手，司机先生看上去却很可怕，到底怎么办才好呢…… 这样下去的话旅行能否平安结束呢…… 《人妻管理员2》故事背景：继前作过了一盘公寓管理员的瘾后，后作《人妻管理员2》又摇身一变成为了美女导游旅游团的导游，再次服务于美女旅行团！白玉的最新作是继承了人妻性感ADV『妻ようじ～ボクは人妻管理人～』传统的人妻导游ADV！继承了在游戏流程中完成人妻依赖的事件这一设定，本作中主人公将成为领队，在旅途目的地负责实现人妻们的各种任性的要求。登场女性角色也与前作一样，奉上以人妻为主的角色！在旅途目标地的五花八门解放身体和精神的境地中，与个性浩博的人妻们放开尽情接触吧！ 野ノ原 瞬 主人公。代替祖父担任“グリーンハイツ”的管理人。外表看起来很可爱，如同女孩一般的窈窕，身材也十分小巧。性格上有些懦弱，又容易引人推倒。这个部分勾起了人妻们的母性本能，将其接连不断地推倒。是个说来十分不幸又十分幸福的体质。在可爱的外表下，掩藏着一杆“大口径火炮”和超强的杀伤力… 人物介绍 森瑞枝 T：160cm W：46kg B：88cm(E) W：60cm H：86cm 主角因为偶然捡到从阳台上飘落的内衣而首先结识的人妻。温柔，聪明，很会照顾人，非常机灵。是个看起来毫无缺点的完美人妻……可是她也有顽固的一面。认为是不正确的事情就绝对不会认同。贞操观念也格外强烈，对于外遇等事情当然是无法容忍。对主角持有像是年龄差距很大的弟弟一般的好感。 林田 早纪 T：165cm W：52kg B：93cm (F) W：62cm H：90cm 首位对主角出手的好色人妻。总是寻找刺激，实际上是个相当怕寂寞的人。疼爱主角，称其为“小男孩”，虽然是如同玩玩具般地对待他 …… 三枝 凛 T：158cm W：45kg B：100cm (I) W：58cm H：83cm 大门不出，二门不迈，不知世事的天然呆大小姐系角色。个性温文尔雅，可是对于H方面的事情虽然会害羞但仍然很积极。老公的能力似乎不强，缺乏那方面的知识。兴趣是Cosplay。 木元 绫香 T：168cm W：52kg B：88cm (D) W：59cm H：86cm 非常严厉，在工作的学园里也被称为“魔鬼”的严格教师。身为教师的职业病，让她每天都在自律和欲望之间挣扎。和老公不和。 柳沢 特蕾莎 T：174cm W：57kg B：95cm (H) W：63cm H：98cm 奇怪的外国人妻。喜欢日本，对日本文化有兴趣。当然对日本人本身也有性趣。操着一口奇怪的日语。老公是位考古专家，一整年都不在家。 楠瀬 茧子 T：172cm W：55kg B：89cm (C) W：61cm H：90cm 兴趣是占卜。整个房间里盖满了黑布，散发着奇异的气息。全部行动都以占卜做决定。以占卜的结果而强行和主角发生关系。 是个非常任性的人。不用说也知道，老公的人选也是靠占卜来决定的。 柳沢 爱丽丝 T：152cm W：42kg B：80cm (C) W：56cm H：82cm 特蕾莎的女儿。天真可爱。 不断扩张的美女天国。 越陷越深，无法自拔的情欲漩涡。 连续不断的桃色冒险，正等待着你。 请尽情地享受这些成熟美女的招待… 一开始是0号房间的女士。 然后是住在隔壁、从小洞可以偷窥到的女士。 住在楼下，隐约可以听到某些声音的女士。 然后是最最最喜欢的女士！！（Who？） 周旋于美女们一次又一次的请托。 随着这样的接触，跟美女们的关系也是越来越好。 彼此之间产生了某种暖昧的气氛，于是就…… “先生我钥匙不小心丢失了，进不了房间……” “水龙头出问题了，请帮忙修理下……” “灯泡坏了需要更换，但是我怕高……” 《人妻管理员》故事背景：主人公野ノ原瞬波澜不惊地从大学毕业之后，因为社会不景气（借口）而一直找不到工作。因此而背负上了“无业游民”的头衔。正处于走投无路的境地，却突然得到了幸运的垂青。身为公寓管理人的祖父突然病倒了，于是希望他能够代任一段时间的公寓管理人。一方面担心着祖父，另一方面又高兴找到了暂时的工作，于是瞬二话不说就答应了下来。就这样，主角来到了“グリーンハイツ”。这是个环境优美，适于居住的好地方，同时还有管理人宿舍，确实是个超乎想象的肥差。心中期盼着光明未来，住进了这座公寓的瞬，迎来却是住着不同性格的美艳少妇……

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7865
patreon画师 Rei_kun 精选图包[百度云][197P][1.2GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：k7yj 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1blFjM7r1aR4oGz4XX6spqg  图包很大是因为内含4000X6000的超高清图。  原画师主页：https://www.patreon.com/reikunn 希望在下载同时，也去关注一下画师。              预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7869
Pixiv画师 しりー 精选图包[百度云][272P][538MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：oadd 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1Tt6kZcvq-hBBwgvT5cEK6w  这个好！  画师原地址：https://www.pixiv.net/member.php?id=2774175 希望在下载同时，也去关注一下画师。                 预览 Pixiv画师 しりー 精选图包[百度云][272P][538MB]

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7873
[12月14日]个人收集整理黑丝连裤袜图包第五、第六期[4334P][2.44G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：3u5z 解压密码：plus.net88666  链接：https://pan.baidu.com/s/1AFHzP7ZKp1XkCVVI4D3nMQ 后缀改为7z解压

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7877
[RJ271455]オナホの女神様っ♪ [1.70GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1o4A5U3ePbVm-dRdx4UsL5g 提取码：85i4 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 【効果音】 シロクマの嫁　様 【イラスト】 葵井ちづる　様 【声】 そらまめ。　様 【収録時間】 2時間17分 + イラスト 効果音無し差分 ——————————————– 07_日常の中の女神様-お礼の耳かき♪ ～サニーが、オナホにしてくれてありがとうございますと言いながら、耳かきをします～ 06_日常の中の女神様-おちんぽケースフェラチオ♪ ～サニーが、外出中の主人公にフェラをして来ます～ 05_オナホの女神様と、お尻セックス! ～サニーがアナルにも中出しして欲しいとおねだりして来ます～ 04_オナホの女神様と、愛のある中出しセックス! ～サニーとらぶらぶに愛し合いながら、中出しセックスをします～ 03_オナホの女神様の、コスプレ赤ちゃん言葉耳舐めっ♪ ～コスプレをしたサニーが、耳舐め手コキをしてくれます～ 02_オナホの女神様の、オナホフェラチオっ♪ ～オナホになりたいサニーが、嬉しそうにおちんちんをしゃぶってくれます～ —————————————— 【トラック内容】 01_オナホの女神様の、淫語手コキっ♪ ～人間のお役に立ちたいサニーが、献身的に手コキをしてくれます～ ・サニー……太陽の女神。人間が大好き。献身的な性格。オナホールをこすると出てくる。 今回は、フェラチオ、耳舐め手コキ、中出しセックス、アナルセックスなどの様々なプレイを含んだ作品です。 お好みのシチュを選んで、オナニーサポートとしてご使用下さい。 それからサニーは、毎日朝から夜まで、主人公のおちんちんのお世話をしてくれるようになります。 スタイル抜群で優しいサニーが献身的にご奉仕をしてくれることで、主人公は段々、おちんちんも心も、女神様に骨抜きにされていきます。 やがてサニーは、女神としての使命感を持って、笑顔で、中出しセックスやアナルセックスまでさせてくれるようになりました。 その女神はサニーと名乗り、これから主人公と共に生活すると言います。 サニーは太陽の女神でしたが、これからは主人公の役に立つため、オナホの女神となりたいそうです。 ある日、主人公は、アラジンという名の怪しい通販サイトに辿り着きます。 アラジンは、女神様と人間を仲介する魔法の通販サイトであり、どんなものでも、取り寄せることが出来るそうです。 半信半疑に想いながらも、『世界で一番気持ちの良いオナホ』を注文してみた所、突然、目の前に絶世の美女が現れました。 〇声と効果音が両方、立体音響のバイノーラル収録!〇 〇女神様があなたのちんぽにご奉仕してくれる夢のシチュエーション!〇 〇様々なプレイ需要に対応!〇 贩卖日 2019年12月07日 0点 插画 葵井ちづる 声优 そらまめ。 年龄指定 18禁 作品形式 音声・ASMR 文件形式 MP3 / WAV同梱 其他 日语作品 分类 纯爱/甜蜜淫语内射/中出掏耳环绕音舔耳 文件容量 合计 1.71GB 通过FAN CLUB支援 也可以通过DL点数支援 社团名 ダチュラスクリプト 已关注 5874 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7879
[自购][RJ272051]メドゥーサのメメ子【バイノーラル】～貴様を徹底的に搾精してやる♪～[265.33MB][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DaCuh5vjd75TYnpgbYpTzg 提取码：to21  CV……大山チロル様/@mirai_chiroru イメージイラスト……ヲヲグニ様/@ooguni 企画・脚本……4Dメガネ/@bousaba_4d ※本作品は、全編でバイノーラル収録をしております。イヤホン、またはヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 収録内容: ・本編(SE付き/SE無し)総再生時間111分 ・全編台本 ・高解像度ロゴ無しイメージイラスト メメ子があなたの膝の上で寝落ちしてしまう、寝息音声です♪ ■9.おまけ『メメ子、寝落ち中』(8:02) ■8.エピローグ(3:37) そのうちに、メメ子も深く感じてきて…… キスたっぷりの、イチャラブえっちになっていきます♪ あなたが選んでくれた服が、メメ子はいたくお気に入りな様子。 「召使いの忠義に報いるのも、主の役割だろう?」とのことで、 メメ子が、あなたに体をゆだねてくれます……♪ ■7H.『ここはラブホテルというのだろう?』(17:24) (挿入/おまんこ/正常位/キス/中出し/イチャラブ) あなたとメメ子は、二人で服を買いに来ました。 最初は乗り気でなかったメメ子ですが、色んな服を着るうちにテンションがあがってきて……♪ ■6.『メメ子、おめかし中』(6:26) メメ子は今日の献立が気に入らなかった様子。 その腹いせに、あなたを石化させてきて、「羞恥プレイだ」ということで…… 赤ちゃんがするように、おっぱいをちゅぱちゅぱと吸わせてきます……♪ ■5H.『貴様を恥ずかしい目に遭わせてやる♪』(19:07) (石化/目隠し/授乳/手コキ/羞恥) メメ子と一緒に買い物をしているあなた。 今日の献立を話し合いながら、二人でスーパーを歩きます♪ ■4.『メメ子、買い物中』(5:52) メメ子はあなたを石化させ、膝に乗ってきて…… 対面座位で搾り取ってきます……♪ 「バイトを頑張ったんだから、ご褒美が欲しい」とメメ子が言ってきます。 それはもちろん、あなたの精液で……♪ ■3H.『我、頑張ったんだから褒美を寄越せ!』(18:23) (石化/挿入/おまんこ/対面座位/キス/耳舐め/中出し) メメ子がバイトしているカフェを訪ねたあなた。 メドゥーサである彼女は、どういう風に働いているのでしょうか……? ■2.『メメ子、バイト中』(6:57) 乳首責めと、耳舐めと手コキの、三転責めをしてきます……♪ メメ子が、「デザートに精液が必要だ」ということで、あなたを石化させてきます。 さらに、「やってみたいことがあったんだ」と、あなたを目隠しし、視界を奪いながら…… ■1H.『目隠ししながら耳舐めしてやる♪』(20:11) (石化/目隠し/手コキ/乳首責め/耳舐め/ごっくん) ■0.プロローグ(5:09) ※「石化」という要素を取り扱ってはいますが、死ネタや暴力要素などはなく、最初から最後まで幸せなお話です! ・今回はメメ子と過ごす日常パートもたっぷり♪　チョロ可愛いメメ子を愛でてあげてください♪ ・「体を石化させられ、動けないようにされて搾精される」という新感覚の拘束プレイをお楽しみください♪ ・【全編バイノーラル収録】でお送りする、ポンコツ可愛い怪物・メドゥーサのメメ子と過ごす音声です♪ ★★★セールスポイント★★★ メドゥーサこと“メメ子”との、とっても可愛くてとってもHな毎日が始まります……♪ あなたの体を石化させ、動けないよう拘束したまま、強制的に搾精してきます♪ 「“我の目を見ろ”♪」 しかし、夜には…… 魔力の回復に精液が必要だから、ということで、 と。かなりチョロくて、だいぶポンコツな女の子です。 「家を追い出すのだけは勘弁してください!　我、どこにも行くところがないんです!」 「ねーえー!　ピーマン入れるのはやーめーてーー!」 「ふふ。そーかそーか♪　一緒に帰りたいだなんて、貴様は可愛いやつだなー♪」 あなたは、一人の女の子と一緒に暮らしています。 彼女の名前はメドゥーサ。 その目を見た者を石に変えてしまう、呪われた存在です。 ただ、実際のところ――

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7881
[自购]RJ270186][知恵の実] 【極・耳舐め】耳なめ遊戯 せんせいの舌で奥までぐっぽり[1.11GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
毒云链接: https://pan.baidu.com/s/1j5EBot47-FPvYlBrnnzclQ 提取码: kavz 解压：ニャルぽむぽむ 録音　Studio Berry 企画・制作　知恵の実 シナリオ　miyabi イラスト　うみの CV　二ャルぽむぽむ 全編ダミーヘッドマイクによる収録を行っております。 ヘッドフォンでお楽しみください。 96kHz/24bitのFLAC版とmp3版を同時梱包しております。 お好きな音源でお楽しみください。 ■総収録時間:1時間34分47秒 ☆★☆★☆★ボーナストラック☆★☆★☆★ シーン2(元気なごあいさつ)バージョンが入っております。 お好きなほうをお選び下さい♪ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ [07]おかえりの時間ですっ♪:1分14秒 たまには童心に戻るのもいいものでしょ? また戻りたい? いいよっ♪　ここならいつでも戻れるから♪ [06]お昼寝のお時間ですよぉ……。(耳舐め):37分41秒 あれ?　寝付けないの? なら……先生がお背中とんとんしてあげるっ♪ 今日はおりこうさんにしてたからご褒美あげちゃおっかな。 みんなにはナイショだよっ♪ [05]歯磨きはしっかりしないとですよっ♪(歯磨き):8分34秒 おやつのあとはぁ、ちゃんと歯磨きしないと虫歯さんが来ちゃいますよー。 先生がしっかり磨いてあげますからね。 オクチをおおきく開けて♪ シャカシャカ♪　シャカシャカ♪ [04]先生もおやつ大好きっ♪(おやつ):9分46秒 おやつ、一緒に食べよっ♪ あれれ?　どうじたの?　そんなに見つめて……。 先生のお顔に何かついてる? あんまり見つめてるとおやつの時間終わっちゃうぞ♪ [03]お耳もチェックしますよぉ(耳かき):29分12秒 おてての次はお耳を見ますよーっ。 どれどれぇ? 大変っ大変っ!　お耳のなかにかいじゅうさんいっぱいいるよっ! 先生がかいじゅうさんやっつけてあげるっ♪ [02]爪はちゃんと切ってきましたかぁ?(爪切り):5分27秒 おはよーございまーすっ♪ うん、みんな元気だねーっ♪ 何して遊ぶぅ? その前にぃ、ちゃんと爪は切ってきましたかぁ? 先生がチェックしますからねっ♪ [01]子供に戻ってみたくない?:2分53秒 よーこそーっ♪ あれ?　ここがどこだかわかってない? ふふ、ここはあなたの夢のなか。 だからあなたの思い通りになる世界なの。 ねぇ、ちょーっと子供に戻ってみない? ●収録内容 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ が感じられるのが特徴です。 ・音の近さ ・耳閉感 ・舌の触感 通常のバイノーラルマイクやDHマイクには存在しない 「外耳道」を内蔵した「耳舐め専用マイク」を使用することにより 「耳の中を舌が動き回る表現」を可能とした耳舐め手法です。 【極・耳舐め】とは ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 【KU100】&【耳舐め専用マイク】使用 ハイレゾスタジオ収録 新録音方式【極・耳舐め】を採用! よーこそっ♪ あれれ?　ここがどこだかわからない? ふふ、ここはあなたの夢のなかよ♪ だからあなたの想像通りになる世界なのっ。 ねぇ、子供の頃に戻ってみたいって思ったことない? あるよね♪ なら戻ってみようよ。 仕事も勉強もしなくても何も言われない、自由気ままなあの頃へ。 あたしが戻してあげる♪ 目を覚したらきっと可愛いせんせいが待ってると思うよっ♪ それに……いい子にしていたらご褒美をもらえるかもねっ。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7885
[自购][3D]Redmoa patreon付费作品合集(截至2019.11.18)[2.83G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
请自行添加.zip后缀进行解压 提取码：zy77  链接：https://pan.baidu.com/s/1AqgwhnF-orzFYHaYE6BIFQ ————————– 喜欢的话请支持原作者：https://www.patreon.com/redmoa 皆为3D短动画 ————————– 作者Twitter：https://twitter.com/Redmoaa ————————–

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7952
Patreon画师 nanoless 精选图包[百度云][295P][369MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：6u1f 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1lfXGruLDafgxT4XRPGyGwA 原画师主页：https://www.patreon.com/nanoless 希望在下载同时，也去关注一下画师。                 预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7956
Pixiv画师 真早/ななお 精选图包[百度云][221P][374MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: 2333 解压码与文件名相同 链接: https://pan.baidu.com/s/17ww_tbZXT-o-6QjCd0lRIw 原画师主页：http://mahayoung.blog106.fc2.com/ 希望在下载同时，也去关注一下画师。             预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7960
画师GOYOHAN合集（截止2019.11）[百度/3.44G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1llDIbyM1J8NLE0IMzKyBYQ 提取码: qv71 解压密码：20191216 作者patreon主页：https://www.patreon.com/goyohan 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7962
[自购][RJ271609]強制連続射精オナニー2 オナ禁サプリメント付属[707MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Ip_8QsLY6VEWYJUgJaN0Mw 提取码：aebr イラスト コラーゲン様 声優 秋山はるる様 体験版には、トラック1とシーンの一部を収録しております。 計　　　　　　　　　　　　　　　　　 65:04 ■ex.サプリメント4　　　　　　　　　　 06:34 耳舐めを流し込まれながら強制寸止めオナニーをすることができます。 ■ex.サプリメント3　　　　　　　　　　 06:30 笑い声を聞きながら自由に扱いて寸止めオナニーをすることができます。 ■ex.サプリメント2　　　　　　　　　　 06:12 喘ぎ声を聞きながらとてもゆっくりペニスを扱くことができます ■ex.サプリメント1　　　　　　　　　　 06:30 フェラチオの音を聞きながらペニスの根元を握ることができます。 ■03.失敗パート　　　　　　　　　　　　01:29 命令通りに射精ができなかったときに視聴する音声です。 ■02.強制連続射精オナニー　　　　　　　32:58 カウントダウンによる焦らしで寸止めを強制します。 そして、ペニスが限界になったときに射精の許可が下ります。 しかし、その後勝手に手を止めることは許されません。 射精直後でも手の動きを強制する【シコシコボイス】が流れます。 それから先は本編でお楽しみくださいませ。 ■01.プロローグ　　　　　　　　　　　　04:51 強制連続射精オナニーの説明です。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆収録トラックと内容☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 過去作以上の焦らし時間と濃度がありますので、我慢はとても難しくなっております。 連続で扱き続けて射精できるように視聴に当たっては4日間はオナ禁をしていただきます。 その上で【サプリメント】を一日一回お聞きください。 焦らされ続けた状態で本編を視聴していただくことで連続射精が容易になります。 また本編でも十分以上に焦らしを用意しております。 ・容赦なく長時間焦らされた後のすさまじい快感と伴う射精 ・少し苦しくも快感を絞り出す射精 ・苦しみの中で吐き出す射精 をご堪能いただけます。 今作の女の子は、ねちっこい話し方をする意地悪少女です。 皆様、こんにちは。サークルB-bishopのpawnlank7と申します。 今作は連続射精に特化したオナニーサポートボイスの続編です。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7964
[自购][RJ271768][ちょこうさぎプチ][CV: 陽向葵ゅか] エロエロ委員長の絶対☆射精管理～私が言うまで、出しちゃダメ～[1.34G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
☆制作☆ 企画・制作:ちょこうさぎプチ イラスト: 倉田むと 様(@yumanonnon) シナリオ:このえゆずこ 様(@konoyu) シナリオ監修:ちょこうさぎ 編集・効果:市藝蓮 様 ☆キャスト☆ 陽向葵ゅか 様 (@yukanyan2525) 総再生時間:約2時間 台本を見ながら聴くもよし、ちょこうさぎの制作の裏側を想像するもよし!? (最初は台本を見ずに聴くのがオススメです♪) 収録用の台本データをつけちゃいます! 『エロエロ委員長の絶対☆射精管理　～私が言うまで、出しちゃダメ～　』 ■おまけ 【07_これからも楽しませてね?】(11:08) 数ヶ月後…周りからは「不釣り合いなカップル」に見られている2人。 本当は「ご主人様と従順なマゾペット」の関係が続いていた。 委員長の声に、言葉に反応してしまうアナタは、 今日もいつもの教室で躾けられていくのであった。 (言葉責め/亀頭責め/耳舐め/囁き) 【06_まだデキるわよね?】(19:44) 初めておちんちんでイって満足げな委員長は、そのままもう一度腰を振るように指示する。 しかし休みたいと訴えるアナタを今度は押し倒し、耳から首筋、鎖骨、乳首と舐めて再び勃起させると、 そのまま騎乗位で挿入し、何度も絶頂しながら、自身が満足するまで腰を振り続けるのだった… (耳舐め/首筋舐め/鎖骨舐め/乳首舐め/本番エッチ(騎乗位)/限界抽送/連続絶頂(女性)) 【05_それ、使ってあげる】(20:35) 2回射精したのに勃起が収まらないアナタ。 腕の拘束を解いた委員長は次の命令を出す。 「その勃起チンチンを私の女性器…オマンコに入れなさい?」 自分の火照りを鎮めるためと、立ち鼎での挿入させると、 女の子のヒミツを教えたり、耳を舐めたり… 自分が満足するように動かしながら、同時絶頂へと導くのであった。 (本番エッチ(立ち鼎)/童貞喪失/耳舐め/膣内射精/同時絶頂) 【04_へぇ、良い物持ってるじゃない】(18:21) 許可なく射精したアナタに「お仕置き」と、ベルトで両腕を縛る委員長。 そして持ち物検査をすると、アナタのカバンの中にはオナホールが。 形状を細かく観察しながらも、オナホにおちんちんを挿れていく…。 焦らすような、それでいて容赦のないシコシコにイキそうになると… 「じゃあ、10数えて私がいいよって言ったら出させてあげる。」 (ベルト縛り/オナホコキ/言葉責め/カウントダウン/射精) 【03_しっかりと…わからせてあげないといけないわね?】(21:54) 射精を寸止めされたアナタに、「キミに合わせた方法で教育しなきゃ」と 靴を脱いで足コキを始める委員長。 さらに床に座らされたアナタの後ろから抱きつき、両足コキと耳舐めの同時責めでイカされる! (ペニス踏み/抱きつき/両足コキ/耳舐め/罵り/耳ふー/射精) 【02_じゃあ、オナニーしてみせて】(16:00) 委員長の責めでフル勃起したアナタは、今度こそオナニーを始める。 アナタの手の動きを実況する委員長…さらに、同人誌のヒロインの真似をし始める。 耳元で囁きながらの命令、罵り、そして手を止めることを許されないオナニーに 射精しそうになるが…? (見られオナニー(男性)/囁き/罵倒/セルフ亀頭責め) 【01_私の席でナニしてるの?】(12:15) 気になっていた委員長の席でオナニーしていたアナタは、なんと本人に見つかってしまう。 驚く委員長にいろいろ尋問されていくと…… 「私をオカズにしたオナニー、やってみせて?」 「萎えてできない…じゃあ、じゃあ、こうすればいいのかな?」 (手コキ) ■本編 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ そうして、委員長のイイナリになる生活が始まる―― 「うん、お願い。早く始めてちょうだい」 「ねぇ、オナニーってどういう風にするものなの?気になるから教えてちょうだい。」 「私、勝手におかずにされちゃった立場だよ? 当然知る権利があると思うし、キミは教えるべきだと思う。」 そして、委員長から言われたのは…… 「はぁ。…別に怒る気にはならない。けどね、すっごく呆れてる。」 「このヒロインの女の子、私に似てない?そっくりって言っていいレベルだもの。」 「ここでこれを使って、何をしていたの?」 しかしその姿を、本人に見つかってしまって…!? ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 誰もいない教室…。 クラスの気になる委員長(♀)の席で、 同人誌を読みながらオナニーしていたアナタ。 ☆音声サークル「ちょこうさぎ」の姉妹サークル【ちょこうさぎプチ】6作目は… 同級生の委員長にきっちり「お仕置き」されちゃう搾精作品! ☆CV:陽向葵ゅか 様 による、ノイマンKU100でのバイノーラル音声を貴方にお届け! ☆今回もやっちゃいます!発売記念の期間限定割引を実施! ☆登録されている体験版は、ダウンロード版はハイレゾ、プレイヤー再生版は通常音源となっております。 ※内容は同じものとなります。 ☆★☆★ ノイマンKU100収録作品☆★☆★ 链接: https://pan.baidu.com/s/12SBbxW11ujZTqpvFcOtsWg 提取码: 4sr6  阳向葵姐姐的新作嗷 欢迎来到射爆主义至上的教室 8说了 开冲

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7966
【自购】【RJ271520】JKアイドル達の囁き密着シェアルームへようこそ☆～甘々誘惑サンドイッチ～[629.56MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1O08sA8Ls-5F8GJfagqewTQ 提取码：ox77 効果音なしバージョンも収録しています。 効果音なし版も入れた総収録時間　4時間34分 表紙イラスト(題字なし版) 本編約2時間17分 MP3形式 ■収録内容 収録時間(約137分) 公園でダブルデートをして、あなたに 思いを打ち明ける彼女たちの胸の内は…。 彼女たちとの魅惑的な日々、しかし 2人にはアイドルとしての活動の毎日がまたやってきます。 9.ダブルデート☆エンディング☆　(04:03) アイドルを引退になっちゃうかもしれない中出しを、 しずくは受け止めてくれます。 JKアイドルたちは次はあなたの自宅に行ってみたいと言います。 インターホンを押してあなたの部屋にお邪魔してきた彼女たちは、 カーテンを閉めて、あなたの普段寝ているベッドの上で しずくと生ハメセックスを… 8.お兄さんの自宅でイチャラブえっち♪　(17:24) とても盛り上がったゆいは、あなたとのセックスを、 しずくのスマホでちょっとだけ画像に撮ってもらうことを希望して…!? ついにあなたは、ラブホでJKアイドルの一人、ゆいとセックスすることに… 長いアイドルの禁欲生活で、欲求の溜まっていた彼女たちは、 好みであるあなたに対して、情熱的なエッチをしてきます。 7.リゾートラブホでちょっといけない撮影会えっち♪　(19:18) 彼女たちはあなたとここへ入りたいそうです。 ラブホオフで、一緒にお風呂場へ入り、 その大きなおっぱいスポンジであなたは体をじっくり洗ってもらうことになります。 イベントが終わってしばらくオフになるというJKアイドル2人。 彼女たちは、観光地にあるホテルに泊まっているそうです。 誘われてついていったあなたが眼にしたものは 普通のホテルではなく、ラブホ… 6.リゾートラブホオフで一緒にお風呂♪　(11:57) 忘れられない刺激的な体験をあなたは味わいます。 さらには、おち〇ぽにサインをしたりなどの悪戯も… あなたのことがすっかり気に入ってしまったJKアイドル二人は、 今度のイベントにあなたを招待してくれました。 コンサートが終わって、控室に呼ばれたあなたの蒸れたおち〇ぽを、 彼女たちは代わりばんこにフェラしてくれるとのことです。 5.控室でかわりばんこフェラ&おち〇ぽサイン♪　(20:22) メイドコスを着ながら、はちきれそうな大きなおっぱいで 彼女たちはあなたのおち〇ぽを両側から挟み、 ゆっくり、そして徐々に激しく動かしながら射精までじっくり導いてくれます。 あなたに喜んでもらうために、彼女たちはある衣装に 着替えてくれるようです。それは、イベントで使用するためのメイドコス… 4.シェアルームでメイドコスパイズリ♪　(20:36) それを見た彼女たちは、あなたに対して特別な握手会をしてくれるといいます。 耳元で囁かれながらのローションぬるぬる握手会で、あなたは強い快感を味わいます。 シェアルームで、耳をたっぷり舐められて興奮してしまったあなた。 おち〇ぽもビキビキに勃起してしまいました。 3.シェアルームでおち○ぽ握手会♪　(17:11) そのうちに囁きながら耳を舐められ、さらには両側から舐められることに… 彼女たちのお礼とは、自分たちの住むシェアルームへあなたを招待することでした。 JKアイドルたちの生活している部屋で、 彼女たちにサンドイッチで密着されながら、ローアングルPVを一緒に観るあなた。 2.シェアルームで密着囁き耳舐め♪　(20:47) 親切に届けてくれたあなたに対して、彼女たちはお礼をしたいようです。 そこの現れたのは、とても可愛い二人のJK… しかも彼女たちはアイドル活動をしているとのこと。 道に落ちていたスマホを拾ったあなたは、落とし主からのTELを受けて 街で待ち合わせをします。 1.お兄さんとの出会い♪　(04:59) ■収録トラック 由衣…(CV:みもりあいの様)…　明るい性格でお茶目なアイドル。無邪気であどけないところもあるが、体は完全に育ち切っている。 アイドル生活で抑えてはいるがエッチ好き。あなたに凄く惹かれている。 雫…(CV:陽向葵ゅか様)…　清楚系アイドル。真面目でおしとやかな性格で、アイドル生活で忍耐しているがとてもエッチに興味がある。 ナイスボディで、あなたのことが大好き。 ■キャラクター紹介 約2時間17分、色々なシチュエーションでの優しく甘く、ときに刺激的な現役JKアイドルたちとの プレイをお楽しみください。 ★全編バイノーラル作品★ 吐息を感じる全編バイノーラル、視聴にはイヤホンもしくはヘッドフォンを推奨いたします。 CV、陽向葵ゅか様　みもりあいの様 二人とあなたの、エッチなコラボレーションが始まります☆ 長く禁欲的なアイドル生活で、性欲がとても溜まってしまった2人は、 とても好みであるあなたを前にして、我慢ができなくなった様子… 現役JKアイドルたちの住むその部屋で、サンドイッチ状態で密着しながら彼女たちのPVを見ていると… 彼女たちは親切にスマホを届けてくれたあなたにお礼を言い、 シェアルームへ招待してくれます。 落とし主と連絡をとり、届けに行くとそこに待っていたのはとても可愛い美少女が二人。 彼女たち二人は最近デビューして、人気も上がり始めたJKアイドルでした。 ある日、あなたは道に落ちていたスマホを拾いました。 かわいい猫のストラップのついたそれを交番に持っていこうとすると、 落とし主から電話が…。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7968
【自购】【RJ271095】ハニートラップランド～色欲の間～【KU100バイノーラル】[1.7GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/18CKRyNqICe4iAwUBYTANOg 提取码：1kgr 『回収』の後に連れていかれる場所は、今後別作品で制作を予定しております。 【*注意*】 ★台本(原本のため、本作とは少々異なる個所もございます。) ☆パッケージイラスト(差分/壁紙/パッケージ) ☆OPテーマソング・歌詞(ハニートラップランドシリーズ共通) ☆効果音なしバージョン *おまけ* トラック0　“ハニートラップランドへようこそ”　02:55 トラック1　“交渉決裂”　07:15 トラック2　“くノ一の快楽”　17:20 トラック3　“淫口”　11:50 トラック4　“淫戯”　19:50 トラック5　“GAME OVER”　04:35 【DL版】トラック6　“回収”　08:50 *トラック6はDVD版と異なります。 *効果音有版と無し版同梱。 *分割ファイル:wav　mp3 DL版本編内訳(被り無し約72分35秒)￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ アトラクションの説明はこれで終わりです。 それでは、ごゆっくりお楽しみ下さい。 … もしこの部屋のミッションをクリアできなかったら… その時は ちなみに… ミッションを達成するためのポイントは…そうですね、好奇心を抱かないこと…でしょうか。 くノ一は男性を誘惑するのに長けた者だということを忘れずに挑んで下さい。 …という感じでわけてありますので、その点ご確認下さいませ。 直接的な女の子との接触が多いほど初心者向け、 直接の接触が少ないものほど上級向け ちなみに初心者向けや上級者向けの基準は… 誘惑されることに抵抗のない人ならどなたでも楽しめるあま～い作品になっています♪ その分、お体の接触が多く耳も口もそしてアノ部分も…全て直接的に刺激があるのでご注意下さい♪ という感じです。 今回はハニートラップ初心者向け。 初級★☆☆☆☆☆☆上級 今回のハニートラップ熟練度は 警戒心 ★★★★★★★ 好奇心 ★★★★★★★ このアトラクションを楽しむための必要能力は 『薬を守り通す』…です。 このアトラクション、『色欲の間』のミッションは… ミッションはお部屋によって異なります。 いかがですか?簡単ですよね…? 部屋にはそれぞれ、部屋脱出のためのミッションが用意されております。 お客様はそのミッションをクリアして部屋を出る…ただそれだけです。 ハニートラップランドとは、成人男性向けアトラクション施設です。 お客様にはまず、好きなお部屋を選んで頂き、その部屋に入って頂きます。 ハニートラップランドへようこそ。案内係です。 **************************************** ハニートラップによるバッドエンドアトラクションを集めたテーマパーク作品。 シリーズ12作品目のお相手は…くノ一のお姉さん。 悪い城主に雇われたくノ一から薬を守るというミッション… 見事薬を守り抜き、くノ一を捕らえることができるのでしょうか…? 女の色気を武器に戦うくノ一の淫技に挑む、このアトラクションを是非お楽しみに! 要素【拘束プレイ/媚薬・催淫剤/キス/フェラ/耳なめ/騎乗位セックス/中出し】(完全バイノーラル作品) ********************************************************************************** *『ハニートラップランド』はシリーズではありますが各アトラクションでの繋がりはまったくございません! 他の遊園地、テーマパーク同様、どのアトラクションからでもお楽しみ頂けます☆ *本作はKU100バイノーラル収録のためイヤホン必須です。 ********************************************************************************** ★KU100の高音質バイノーラルでスタジオ収録! ★くノ一のエッチなおねだりにクラクラ♪ ★はしたない声や喘ぎはハニトラNO.1?! ★水音たっぷり、耳舐めたっぷり! 2周目の『色欲の間』。くノ一の罠を知っている貴方が2度目の挑戦を…! どちらもお耳が大変なことになっちゃうエンディングには間違いなし! DL版のトラック6は前作までと同様、管理人による拷問。耳犯し… DVD版のトラック6はまさかの展開に…! 【DL版】　トラック6　“回収” 【DVD版】トラック6　“ゲームクリア…?” *冬コミ(C97)で発売予定のパッケージ版とDL版は回収パートが異なります! PeachStudio『火曜日南地区 “ソ “　08ab』 (『ラブ×ダークネス』と合同参加です!) ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ★1月16日までハニートラップランドシリーズに使える70%offクーポン付き!★ ★体験版をリメイクしました!★

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7970
[自购][RJ272301][こっぺぱんさうんど】お嬢様&ハーフな双子JKは先生(あなた)にムチュー[2.4GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1G5b5-oVzVqeW3Vrgf7URJw 提取码：5i2o 04-2.あたしの初めてあげちゃうね、センセー(約21分)(カスミ本番/耳舐め) 【カスミ(姉)】「じゃあ…今からー、彼氏のセンセーにJKおま〇この処女、あげちゃいまーす　センセー、よーく見ててねー…っ」 【マナ(妹)】「おち〇ちんも喜んでるんだよ　一日で食べごろのJKおま〇こ、二つも味わっちゃったんだから」 04-1.私の初めてもらってください…先生(約21分)(マナ本番/耳舐め) 【マナ(妹)】「お腹、苦しい感じ…でも、嫌じゃない、よ　先生は気持ちいい…?　そう、よかったぁ…」 【カスミ(姉)】「センセー、すごすぎ…どちゅどちゅって、たくましい種付け腰振り、JK相手にしちゃってる…」 03.双子のWフェラでご奉仕しちゃうねー(約20分)(耳舐め/Wフェラ) 【マナ(妹)】「双子JKがベッドの上でパンチラしてえっちのお誘い…　世界中探しても、ここでしか見られない光景だよ」 【カスミ(姉)】「んー…くす、おち〇ぽにキス、センセーを愛してあげてる感じがしていいかも」 02.Wで耳まで愛してあげるね(約22分)(耳舐め/フェラ) 【カスミ(姉)】「きっとー、頭の中であたしたちのこと、押し倒してぇ、無理やりえっちしちゃってるんだろうねー」 【マナ(妹)】　「れるれるれる…ちゅ　こんなにエロいことしちゃう私たちが悪いんだから、射精しちゃったって仕方ないよ」 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【トラック内容】 01.恋人宣言しちゃいまーす(約24分)(手コキ/キス) 【マナ(妹)】　「ん…先生、こっちのお尻もぎゅって掴んで、自分だけのものにしていいんだよ?　ん、ちゅ」 【カスミ(姉)】「あたしたちぃ、今日からセンセーの恋人になりまーす これから毎日、センセーのおち〇ぽ、しこしこサービスさせて下さーい」 〇マナ(イラスト右) カスミと同じ学校に通う現役JKで、双子の妹。姉と同じくあなたのことが大好き。 姉とは違いやや大人しくクール。慎重で決まりごとはきちんと決め、きちんと守る真面目で努力家な性格。 ただし恋愛では独占欲が強く、尽くすより尽くされたいタイプ。 ◎キャラ紹介 〇カスミ(イラスト左) あなたのことが大好きな都内お嬢様学校に通うJK。母親が外国人のハーフで、双子の姉。 明るく活発で、何事にもとりあえずチャレンジするタイプ。天才肌なのでだいたいのことは上手くこなせてしまう。 物事にはあまり執着しない。恋愛では尽くされるより尽くしたい方。 〇CVは陽向葵ゅか様!　ご演技力はもちろんのこと、癒しと可愛らしさがぎゅうぎゅうに詰まった作品に仕上げていただきました! 〇耳舐めもしっかり盛り込んだ、いつも通りラブラブあまあまだけでなく実用性も高い作品となっております! 〇本編5トラック(SEの有無・MP3の軽量版付属)で全編Hシーンあり! 〇あらすじ かつて家庭教師としてお嬢様育ちの双子の姉妹に勉強を教えていたあなた。 全員の努力のかいもあり、彼女たちは無事受験にも合格し、そのまま別れの時――とはならず。 二人に気に入られてしまったあなたは、その後も「先生」と呼ばれ彼女たちのアプローチを受ける日々を送ります。 からかわれつつも大人として適度な距離感を保つあなたと、甘い誘惑を続ける年下で美少女のダブルJK。 一線を越えるその瞬間はもうすぐそこです―― 〇”ラブラブあまあまが大好きなアナタ”のために送る、バイノーラルのリアル感と音声作品だからこそ味わえるシチュエーション! お嬢様でハーフで発育ばつぐんな双子の姉妹と一緒にいちゃいちゃする……そんな男の夢をとことん謳歌してみてください!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7972
[自购][RJ271854][土竜卑行】￥交キョーイクッ!～生意気ギャルJKをオチ○ポ更生～[550MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1VhWH3NU2RSkikUHjj-iSIw 提取码：93yj  朋友被DL发了75off乘机嫖一波，系我最喜欢的恶堕，大概是女主援交，你是个中年大叔，然后女主离不开你的金金，最后变成RBQ的故事 スタッフ 企画脚本……土竜 音声……秋山はるる様 編集……悟宮　悔様 表紙絵……のえおみ様 監修……響鬼RX様 同梱物 プロローグ『え～、おじさんって童貞なんですか～?』 トラック1『童貞なんかにイかせられるわけないないじゃないですか～』 トラック2『もしかして、おじさんごときが女の子をメス奴隷にできるとでも思ってたんですか～?』 トラック3『は～い、おじさんのメスマゾ奴隷、夏花ちゃんで～す!』 体験版 表紙絵(のえおみ様描き下ろし) おまけ(のえおみ様描き下ろし) 台本 Readme(現在閲覧しているファイルになります) 淡島　夏花(あわしま　なつか) 金髪ショートカットと猫のようなツリ目がトレードマークな女の子。 人懐っこい性格だが、実は男を弄ぶのが大好きな小悪魔系ギャル。 だが彼女の天真爛漫な魅力にすぐ￥交おじさんたちはデレデレし始め、それをいいことに多 くの中年男性を都合のいいATM扱いしている。 実は同性の幼馴染『阿由葉』とレズセッ○スするほどにラブラブ。「男とはキモチイイ～ だけだけど、女の子同士だと心まで繋がれる」と本気で信じている。 好きなことはショッピングデート。けどお金がなさそうなおじさんとはNG。 登場人物 しかし待ち合わせ場所に現れたのは毎日を懸命に生きる中年男性を舐めきったギャルJK (女の子)。出会い頭から小馬鹿にされ続け、なけなしのプライドをどんどん傷つけられて いくおじさん……けれど、JK夏花ちゃんがふと漏らした冗談がきっかけで事態はとんでも ないことに……!? 主人公は中年童貞の寂しい窓際おじさん……メタボ腹が目立ち更年期も迫ったある日、 ついに￥交で童貞を捨てることを決意する……! あらすじ ￥交JKに童貞おじさんが教育的指導!　中年を見下す生意気ギャル娘を立派な逆￥交奴隷に 更生させちゃいます☆ ――￥交界の、教育指導おじさんと。 ￥交――それは、童貞にとってのラストファンタジー。 いい年した中年童貞おじさんがそれまで積み上げてきた社会的地位と引き換えに、若い 女の子と交わることのできる聖儀式(※この物語はフィクションです。現実では絶対にしない でください)……しかし今、JK(女の子)への需要過剰とおじさんのステータス低下に 伴い、中年童貞の最後の聖域は脅かされようとしていた。 そんな時、一人のおじさんが￥交界に現れる。どっしりとしたメタボ腹を携えて￥交JKに 会いに行くその男は後にこう呼ばれることとなる。 ※この作品を購入した時点で、ファイルのreadme内の注意事項に同意したとみなします。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7974
[自购][RJ268863][ちょこうさぎプチ]ヌキッ娘JK耳舐めリフレ～お兄さんにご奉仕します♪～[2607M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: 2bv3 解压密码：rainkmc 链接: https://pan.baidu.com/s/1Gm4EBELWmBTsnfnka-kmDQ ☆制作☆ 企画・制作:ちょこうさぎプチ イラスト:星乃ゆら 様(@xYrr_ ) シナリオ:市藝蓮 様 シナリオ監修:ちょこうさぎ 編集・効果:市藝蓮 様 ☆キャスト☆ しょこら (ちょこうさぎ) 総再生時間:3時間52分 「お耳ふーふー」をいっぱい堪能したい方向けに、収録時の「全・耳ふー」を使用したバージョンも用意しました! 本編02トラックをこちらのトラックと差し替えてお楽しみください。 【02_omake_まずはお耳掃除とオイルマッサージから…(耳ふーフルバージョン)】(51:45) 収録時に右耳だけいっぱい録りすぎた為、本編では一部カットしています…が!! 【08_シコシコしながらお耳をいっぱい…♪】(15:52) ある日の施術終わり。今日は3回しかイっていないアナタ。 「あと1回はイッてほしい」ということで、閉店ギリギリまで粘ることに。 手でシコシコしながら、お耳をいーっぱい舐め舐めされちゃいます♪ (手コキ/耳舐め/亀頭責め/射精) ■おまけ 【07_また会えるの、楽しみにしてますね】(06:18) 「お兄さん」と声をかけられて目覚めたアナタ。 エッチの途中で寝てしまったらしく、延長タイムも終わりの時間となっていた。 優しく身体を拭いてもらい、ハグをしつつ帰り支度すると、 次回の登校、そして「記録更新」を約束するのであった。 (身体拭き/ハグ/囁き) 【06_延長戦は私のアソコで癒します♪】(26:20) 気付けばそろそろ終わりの時間だが、お〇んちんはまだ元気!ということで アナタだけの「特別コース」で延長することに。 騎乗位の生挿入セックスで、記録更新膣内射精するのであった♪ (本番エッチ(騎乗位)/ハグ/耳ふー/耳舐め/射精) 【05_こっちも凝ってますよね♪】(20:30) 2連続の射精でちょっと元気がなくなったお〇んちんも、 アナルをねっとり弄られながら、乳首を舐められ、さらにシコシコされたら 気持ちよさに勝てるはずありませんよね♪ (アナル責め(指弄り)/乳首舐め/手コキ/射精) 【04_い～っぱいペロペロしますね♪】(26:17) 射精の快感に浸っているアナタ。でもお〇んちんは元気なまま! 2回戦は乳首を弄り、首筋や頬、胸板や乳首などを舐められ、 さらに同時にシコシコされて、盛大に射精したお〇んちんを JKが綺麗に「お掃除」してくれます♪ (心音/乳首責め/手コキ/首筋舐め/乳首舐め/射精/お掃除フェラ) 【03_肩をもみもみ、そしてシコシコ♪】(28:23) 耳マッサージの次は、カラダ全体のマッサージ。 背中を揉みほぐした後は、ガチガチになったお〇んちんを シコシコグリグリマッサージ♪ (背中マッサージ/ハグ/キス/手コキ/亀頭責め/耳舐め/囁き/射精) 【02_まずはお耳掃除とオイルマッサージから…】(49:13) まずは膝枕での耳かきタイム。 お耳掃除が終わったらい～っぱい、ふーふーしちゃいます♪ そのあとは、温かいオイルでお耳をマッサージします。 (耳かき/梵天/耳ふー/耳オイルマッサージ) 【01_お店のシステム説明です】(07:18) 久しぶりにお店に登校(来店)したアナタを迎える、人気ナンバーワンJK。 「常連さんでも、お店のコンセプトとサービスの説明は 必ずやるのがお店の決まりなので、我慢してくださいね」 ■本編 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 『お兄さんが「もういいよ～大満足だよ～」って言っても、ご奉仕、やめませんからね♪』 いつでも好きな時に、∞∞ 無制限 ∞∞ にどぴゅどぴゅ射精♪ 耳かきや耳オイルマッサージ、そして耳舐め… 耳も乳首も、もちろんおちん〇んも攻められちゃう!! 射精回数は　【無制限】　!! 『「全身リフレコース」お楽しみアリ、NGはなし…で、私にお任せの 【全部盛りコース】ですね♪』 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 馴染みのJKリフレに、久しぶりの『登校』 今日もお店の人気ナンバー1JKを指名したアナタ。 【1】 12/1まで20%OFF! 【2】 11/17までに本作ご購入の方に「ちょこうさぎプチ」過去作に使える 100%OFFクーポン をプレゼント!! ～～～期間限定キャンペーン開催～～～ 総再生時間はなんと3時間50分超え!! ☆音声サークル「ちょこうさぎ」の姉妹サークル【ちょこうさぎプチ】5作目は… お耳をぐっぽり♪身体とアソコもしっかり癒しちゃうヌキヌキ作品! ☆CV:しょこら(ちょこうさぎ) による、ノイマンKU100でのバイノーラル音声を貴方にお届け! ☆登録されている体験版は、ダウンロード版はハイレゾ、プレイヤー再生版は通常音源となっております。 ※内容は同じものとなります。 ☆★☆★ ノイマンKU100収録作品☆★☆★

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7978
[自购][RJ266649]【自称】万能メイドもな子が主人(オレ)の言うこと全無視でぐちょぐちょに犯してくるのですがw【DL版】[0.98GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
xr39  https://pan.baidu.com/s/139Db6ZiXJxPPolGpStlI2w ☆CAST☆ ‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾ *おまけ* ★パッケージイラスト/壁紙用(ロゴ有・無し) DL版特典　御崎ひよりシナリオversion　ドキドキ☆ちゅぱりーた　08:50 トラック 1:お屋敷ルール(ねんこうじょれつ、だがそこにおれはふくまれないw) 　02:20 トラック 2:ご主人様のお掃除しましょ(そんなそうじはたのんでないし、しなくていいw)　10:25 トラック 3:ご主人様をお洗濯(きれいになるどころか、どろどろになっているのだがw) 　15:10 トラック 4:おままごとであそんであげまちゅ(たのんでねえしw)　20:00 トラック 5:せいかん、びんかん、まーメイド!(くすぐるのだけは!くすぐるのだけはっ! ああああああ…wwwww)　21:00 総再生時間:1時間17分45秒 【DL版】 *効果音有版と無し版,mp3同梱。 本編の内訳‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾ ひな子)くすぐったいですね～、それとも催淫剤塗られて媚薬を食して感じちゃってるんですかー? びちびち跳ねておんもしろいですー もな子)やばいですねー、面白いですねー、顔真っ赤にしてびちびち暴れてはぁはぁしてますぅ ひな子)くすぐったいんですかー?気持ちいいんですかー? もな子)聞こえないですよー?何て言ったんですかぁ? ひな子)やめてくれって幻聴が聞こえます― もな子)働きすぎたのですよー、たまには休んだ方がいいですぅ ひな子)それもそうですねー、あははー。 トラック5:せいかん、びんかん、まーメイド!(くすぐるのだけは!くすぐるのだけはっ! ああああああ…wwwww) ★手足の自由を奪われた状態での隠語の乱れ打ち&性感くすぐり&大量射精★ ひな子)ほらお口開けてくだちゃーい、お口開けないとぉ、ちんぽちょーんってしちゃいまちゅよー♪ おかゆみたいでおいしいでちゅからねー もな子)はーい、よくできまちたー。 ぱっくんちまちょうねー…はーい、ぐじゅぐじゅよく噛んでーごっくん、でちゅよー ひな子)えらいえらーい、ひな子がなでなでしてあげまちゅねー。なでなでーなでなでー もな子)はーい、もっとたべてくだちゃーい、はい、あーん。 しっかり味わってくださちゃいねー。おいちいでちゅねー トラック 4:おままごとであそんであげまちゅ(たのんでねえしw) ★バブみ溢れるバブバブプレイ!離乳食や、ミルクを哺乳瓶で飲まされながら乳首やおち〇ちんをぐちゃぐちゃに!★ ひな子)まずはこの天才メイドひな子の作った特製催淫剤入りぬるぬるローションを手によ～く塗り込むのです もな子)特製とな!どれどれ…おおー、ねとねとのぬるぬるでずるずるでずりゅずりゅ! これはすごいやつですね、とにかくすごい感じですぅ。冷たいのに温かくてぇ… ねとねとなのに弾力があってぇ… ひな子)性感帯に塗れば1日100回はイける代物ですよ♪ トラック 3:ご主人様をお洗濯(きれいになるどころか、どろどろになっているのだがw) ★催淫剤入りローションをおち〇ち〇やたま〇まにぐちょぐちょに塗り込まれる&深く激しい耳舐め★ もな子)すんすん、すんすん。うえ、鼻がひん曲がりそうです。 もな子の可愛いお鼻には合わない鼻の奥を突き刺すような臭い匂いです。すんすん、すんすん ひな子)でしょう。まぁ大抵そうです。いつもこんな感じです。どれどれひな子も‥すんすん、すんすん。 うーやっぱり超臭いです。いいですか、もな子。 この匂いの時はチ〇カスというものがいっぱい溜まっているときの匂いです。 もな子)ぅえー、もう名前からして終わった感じのモノが溜まってるんですね。チンカスとな。 ひな子)ご主人は見た目通りモテない冴えない不甲斐ないと3拍子揃ったダメ男です。 当然彼女なんぞできるわけもなく、毎晩一人寂しくしこしこしこしこシコっているわけなのです 【トラック 2:ご主人様のお掃除しましょ(そんなそうじはたのんでないし、しなくていいw)】 ★ニオイを嗅がれる&手コキでチ〇カスお掃除★ ひな子)ご主人、ご主人の雇う最強最萌にして天才メイド、ひな子です、ニヤリ もな子)ご主人、新たにご主人に雇われし万能メイド、もな子ですぅ、ニマリ ひな子)今から新人メイドもな子の研修を行うのでやってきましたー もな子)もな子は新人なので、新人研修を行われにやってきましたぁー 【トラック 1:お屋敷ルール(ねんこうじょれつ、だかそこにおれはふくまれないw) 】 ★下の4行だけで伝わる、個性が強すぎるメイド2人のヤバさを実感するトラック★ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ★もな子【自称】万能メイド 貴方のお屋敷で働くことになった後輩メイド。 基本的に主人の言うことは聞かない、口の悪いメイド。悪気はない。 口癖は「ニマリ」。ひな子には従順のようだ。 ☆ひな子【自称】天才メイド 貴方のお屋敷で働く先輩メイド。 基本的に主人の言うことは聞く気がない、口の悪いメイド。悪気はない。 口癖は「ニヤリ」。もな子を弟子にしたようだ。 DL特典『ひなもな!御崎ひよりシナリオversion1』 パッケージ版特典『ひなもな!御崎ひよりシナリオversion2』 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【2人のお屋敷メイド紹介♪】 ・DL版とパッケージ版では【特典音声】が異なります! ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【特徴】 ★スタジオ同時収録でリアル感↑↑↑ ☆高音質バイノーラルで臨場感たっぷり!ぐちょぐちょ舐め! ★自分の言うことを全く聞かない口悪メイドに犯されて身悶え! ☆息ぴったりのタイミングでの同時喋りが心地いい! 【要素:手コキ、耳舐め、お手々オナホ、催淫剤ローション、おままごと赤ちゃんプレイ、乳首弄り、フェラ、くすぐり】 *この作品は全編バイノーラル収録のため、イヤホン又はヘッドホンでのご視聴をお勧め致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この期間に是非お試しください! さ・ら・に! ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ≪注目情報≫ 12月4日まで【20%off‼】(+過去作50%offクーポン付き!) 今回は【特典】として『御崎ひより』の書いたシナリオパートを聞くことができます! 同じキャラを使ってできた、『最狂』作品の『最狂パート』です。 *注意*【特典】はR18内容ですが、抜く目的ではご使用になれないものと思って下さい。あくまで特典です。 1、ロリダウナー!カモン!L(´・∀・`) 2、やる気ないメイド!イエス!°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° 3、従えるべき相手に指示無視されて、好き放題されちゃうのしゅき…_(:3」∠)_ 4、年下に赤ちゃんプレイを強要されるのヤバイ…!(*´з`)バブバブ 5、えぐられるような激しくて深い耳舐めされたい…!(゜∀゜)ハァハァ 6、なんかいつもとちょっと違う音声作品聞いてみたい…!(*’ω’*) ★この作品を聞くご主人様の適正チェック(以下の1～5に1つでも当てはまればチャレンジしてみましょう!) 悪魔のようなメイド2人に負けるな、ご主人! モテない童貞ご主人の貴方が雇う超個性的なメイド2人に頼んでいないご奉仕?を強制的にされちゃう?! 『ご主人様のお仕置き&運動を後輩に指導する、される』という名目で暴走するひな子ともな子。 ≪!!!この作品で抜けたら貴方は真のドMです!!!≫ 标题实在太长，这个社团很喜欢用润滑油，音效很社保嗯 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7982
【跳啪，纯啪】个人喜好最近整合的3D（2.49g） | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：9z5w 解压密码：谢谢兄弟 已经射了 提取码和解压密码二楼 https://pan.baidu.com/s/1Q6V-JxK_fLxsKI_f2k3xoQ 大部分是纯啪或跳啪MMD 很少几个3D和2D顺便整合了进来 大约60个视频 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/7985
[Rinhee] Lustful demoness [310M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 双套，后缀自改rar 链接：https://pan.baidu.com/s/1WCK4LMcyaDQ6FB4hn_0-OQ 提取码：izwj 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8010
一些cosplay散片 [6227P/12G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
一骑当千里 – 关羽云长 [121P 204M]   星影夕香等三套 [327P 159M] 新蔻 – 湿身诱惑 [139P 450M] 舞小喵 – 地狱王女 [50P 275M]      肉向COS 6套合集 [131P 1.1G]     轻工口COS 5套合集 [350P 376M]  南鸽 – 少女裙底 [22P 603M] 萝莉绚濑绘里正月和服觉醒Cos [16P 58M] 君夏 -君と僕の夏休み- [271P 157M] Yuzupyon – Akagi [60P 918M] SAKU AYAKA EROTIC TREATMENT [386P 140M] Pattie – 尼托克丽丝 Nitocris Cosplay [65P 100M] Oichi Chan – Mitsuri Kanroji [57P 43M] K8Sarkissian – KDA Akali [84P 35M] Endless Jade Sea -Midori No Umi- Cosplay Album [153P 1.53G] Danielle Vedovelli – Morrigan [31P 177M] Danielle Vedovelli – Jill Valentine [73P 462M] [三色绘恋][Tricolour Lovestory Cosplay Album] 写真合集 [81P 498M]  [欧美Coser]Christina Fink – Mileena (Mortal Kombat) And KDA Akali [43P 54M]      [The Vagrant Cosplay Album] 写真合集 [131P 1.1G]  [STEAM]Mirror Cosplay Album [219P 1.5G] [Fortissimo FA INTL Ver] 写真合集 [147P 1.1M]     (C96)SAKU – 魅-哀舞-SSF-Castle of Glass-LOVE BRACE-五套合集 [1663P 300M]   (C96)[桜のぁ被害者の会(桜のぁ)]NOA PARADISE Ⅴ [148P 154M]  (C96)[COSMO☆(星乃まみ)]いいなり玩具？ラブドールセット [190P 280M] (C95)[play(ゆちお)]オフィスのオシゴト [197P 115M] (C95)[mysuite] スイートレーン 5 [302P 370M] (C94)[mysuite] V!V!!V!!! [305P 307M] 预览： (C93)[KURUPIKA(桃色れく)]Mmrk Taku11 Order [466P 490M] 目录： (C93)[KURUPIKA(桃色れく)]Mmrk Taku11 Order [466P 490M] (C94)[mysuite] V!V!!V!!! [305P 307M] (C95)[mysuite] スイートレーン 5 [302P 370M] (C95)[play(ゆちお)]オフィスのオシゴト [197P 115M] (C96)[COSMO☆(星乃まみ)]いいなり玩具？ラブドールセット [190P 280M] (C96)[桜のぁ被害者の会(桜のぁ)]NOA PARADISE Ⅴ [148P 154M] (C96)SAKU – 魅-哀舞-SSF-Castle of Glass-LOVE BRACE-五套合集 [1663P 300M] [Fortissimo FA INTL Ver] 写真合集 [147P 1.1M] [STEAM]Mirror Cosplay Album [219P 1.5G] [The Vagrant Cosplay Album] 写真合集 [131P 1.1G] [欧美Coser]Christina Fink – Mileena (Mortal Kombat) And KDA Akali [43P 54M] [三色绘恋][Tricolour Lovestory Cosplay Album] 写真合集 [81P 498M] Danielle Vedovelli – Jill Valentine [73P 462M] Danielle Vedovelli – Morrigan [31P 177M] Endless Jade Sea -Midori No Umi- Cosplay Album [153P 1.53G] K8Sarkissian – KDA Akali [84P 35M] Oichi Chan – Mitsuri Kanroji [57P 43M] Pattie – 尼托克丽丝 Nitocris Cosplay [65P 100M] SAKU AYAKA EROTIC TREATMENT [386P 140M] Yuzupyon – Akagi [60P 918M] 君夏 -君と僕の夏休み- [271P 157M] 萝莉绚濑绘里正月和服觉醒Cos [16P 58M] 南鸽 – 少女裙底 [22P 603M] 轻工口COS 5套合集 [350P 376M] 肉向COS 6套合集 [131P 1.1G] 舞小喵 – 地狱王女 [50P 275M] 新蔻 – 湿身诱惑 [139P 450M] 星影夕香等三套 [327P 159M] 一骑当千里 – 关羽云长 [121P 204M] 封面： 密码:am88 解压：thechoose  链接:https://pan.baidu.com/s/145553JFffI2bqtyG1-OCrw

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8012
Cosplay木绵绵 33套 [3689P/18G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
\桜桃喵 – 她(制服×制服) (桜桃喵&木绵绵) [37P 1.2G] \桜桃喵 – 暮(黑裙×妹抖) (桜桃喵&木绵绵) [48P 3.4G] \桜桃喵 – 皆(制服×妹抖) (桜桃喵&木绵绵) [33P 590M] \桜桃喵 – 朝(白裙×白裙) (木绵绵&桜桃喵) [58P 1.5G]   \木绵绵 – 智能型彼女 [131P10A 2.5G]  \木绵绵 – 水色溪边制服 [52P 234M] \木绵绵 – 圣诞老人和驯鹿酱 [46P 1.1G] \木绵绵 – 绵相随 性感小可爱 [22P 85M] \木绵绵 – 绵相随 视频 [1V 148M] \木绵绵 – 绵相随 亲亲我的宝贝 [14P 45M] \木绵绵 – 绵相随 购物 [7P 32M] \木绵绵 – 绵相随 JK水手服2 [14P 39M] \木绵绵 – 绵相随 JK水手服1 [18P 56M] \木绵绵 – 海边白色比基尼 [30P 133M] \木绵绵 – 草莓泳衣 [40P 97M] \木绵绵 – 不良猫 [46P 426M] \木绵绵 – 背心黑丝居家写真 [40P 260M] 木绵绵 – 第2季 \木绵绵 – 八重樱 [31P 120M] \木绵绵 – 微博 [2453P 2.9G] \木绵绵 – 贞德（黑） [23P 53M] \木绵绵 – 贞德（白） [28P 50M] \木绵绵 – 泳装斯卡哈 [21P 46M] \木绵绵 – 洗白白 [58P 114M] \木绵绵 – 死库水 [30P 155M] \木绵绵 – 斯卡哈 [17P 61M] \木绵绵 – 上体育课啦 [59P 807M] \木绵绵 – 沙雾 [47P 172M] \木绵绵 – 魔女旗袍 (木绵绵&小野妹子) [24P 205M] \木绵绵 – 猫系少女 [50P 38M] \木绵绵 – 蕾姆泳装 [26P 25M] \木绵绵 – 蕾姆睡衣 [24P 164M] \木绵绵 – 雷姆生日 [24P 152M] \木绵绵 – 灰色JK [38P 83M] 预览： 木绵绵 – 第1季 \木绵绵 – JK黑丝 [47P 62M] 目录： 木绵绵 – 第1季 \木绵绵 – JK黑丝 [47P 62M] \木绵绵 – 灰色JK [38P 83M] \木绵绵 – 雷姆生日 [24P 152M] \木绵绵 – 蕾姆睡衣 [24P 164M] \木绵绵 – 蕾姆泳装 [26P 25M] \木绵绵 – 猫系少女 [50P 38M] \木绵绵 – 魔女旗袍 (木绵绵&小野妹子) [24P 205M] \木绵绵 – 沙雾 [47P 172M] \木绵绵 – 上体育课啦 [59P 807M] \木绵绵 – 斯卡哈 [17P 61M] \木绵绵 – 死库水 [30P 155M] \木绵绵 – 洗白白 [58P 114M] \木绵绵 – 泳装斯卡哈 [21P 46M] \木绵绵 – 贞德（白） [28P 50M] \木绵绵 – 贞德（黑） [23P 53M] \木绵绵 – 微博 [2453P 2.9G] 木绵绵 – 第2季 \木绵绵 – 八重樱 [31P 120M] \木绵绵 – 背心黑丝居家写真 [40P 260M] \木绵绵 – 不良猫 [46P 426M] \木绵绵 – 草莓泳衣 [40P 97M] \木绵绵 – 海边白色比基尼 [30P 133M] \木绵绵 – 绵相随 JK水手服1 [18P 56M] \木绵绵 – 绵相随 JK水手服2 [14P 39M] \木绵绵 – 绵相随 购物 [7P 32M] \木绵绵 – 绵相随 亲亲我的宝贝 [14P 45M] \木绵绵 – 绵相随 视频 [1V 148M] \木绵绵 – 绵相随 性感小可爱 [22P 85M] \木绵绵 – 圣诞老人和驯鹿酱 [46P 1.1G] \木绵绵 – 水色溪边制服 [52P 234M] \木绵绵 – 智能型彼女 [131P10A 2.5G] \桜桃喵 – 朝(白裙×白裙) (木绵绵&桜桃喵) [58P 1.5G] \桜桃喵 – 皆(制服×妹抖) (桜桃喵&木绵绵) [33P 590M] \桜桃喵 – 暮(黑裙×妹抖) (桜桃喵&木绵绵) [48P 3.4G] \桜桃喵 – 她(制服×制服) (桜桃喵&木绵绵) [37P 1.2G] 封面： 密码:16dv 解压：thechoose  链接:https://pan.baidu.com/s/1ammNS9A8usEbD1RhuYfrVA

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8160
Pixiv画师 もねてぃ 精选图包[百度云][523P][508MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压码与文件名相同 提取码：amjb 链接：https://pan.baidu.com/s/1VwEHhfm01vg98oplZHsjtA   原画师主页：https://www.pixiv.net/member.php?id=3066815 希望在下载同时，也去关注一下画师。                     预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8162
[自购][RJ269758]山田じぇみ子のボトムズM専放送 にき![1.10GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
lrk9 https://pan.baidu.com/s/1N5fpNI_KbcaGi0Mh02l5_g 作品内容 【パーソナリティ】 贩卖日 2019年11月16日 系列名 ボトムズM専放送 作者 小西にこ 声优 山田じぇみ子 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8166
[自购][RJ160093][龍宮亭]ご主人様のHな奇行と天然メイドの淫行生活(森野めぐむ)[186MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
xmyp https://pan.baidu.com/s/13sf2pCig9St2SLFZbZ6x6g CV:森野めぐむ ——————————- 【おまけ】 ジャケット横1600pxイラスト3点 (タイトル周り無し版、スカート部分無し版、メイド服無しパンティのみ版) ※1　音声はmp3形式です。 ※2　シーン08_挿入は【ボイスのみ版】と【挿入効果音有り版】の2パターンを収録。 ※3　BGMはタイトルコールの後に数秒とエンディングに数秒ある音楽、 各シーンの終わりを告げる数秒のジングル(場面転換の音)のみです。 ※4　環境音は適宜含まれています。 シーン01_朝から手コキ シーン02_追われてるご主人様 シーン03_クローゼットの中にメイド服 シーン04_廊下で仰向けになっているご主人様 シーン05_禁断の資料室.mp3 シーン06_耳舐め、乳首舐め シーン07_フェラ シーン08_挿入※2 シーン09_エンディング 【シーン分割版】(BGM無し版のみ) ご主人様のHな奇行と天然メイド<はるか>の淫行生活【BGM有り版】 (27分33秒) ※BGM<無し>版は26分35秒 【本編】※一本にまとめたデータとシーンごとに分割したデータを同梱しています。 【プレイ内容】 手コキ・フェラ・挿入・その他(ご主人様が舐められる等) 少し天然で大らかなメイド・はるかとの淫猥なひとときをお楽しみください。 ある時、ご主人様の秘密の資料室にうっかり立ち入ってしまったはるかに ご主人様は、メイド研究と称して自らの肉棒にむしゃぶりつくよう命じる。 やがてはるかのアソコも熱くなっていき…。 ご主人様の身の回りの世話をしてくれているメイドのはるかに対し、 常にエッチなことを企んでは実践するご主人様。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8168
[自购]【RJ268845】小悪魔JK教え子の口封じ誘惑エッチ～恥ずかしい疑似セックスで射精しちゃう僕～【587.36MB】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ktdq https://pan.baidu.com/s/1uKHOLqyhchxGZSw-imTd4g ☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆ ★クレジット★ あ、動いちゃいましたね♪ ふふ、私のショーツが硬いところにあたってるのわかりますよね? へっこ、へっこ……♪　って擦るように動かして良いんですよ? そうですねえ、じょーずにセックスのまねごとができたら、私の唾液、ゴックンさせてあげちゃいます♪ そんな先生に朗報です♪ 先生、このままヘコヘコ、って動いても良いんですよ?　 はい、そうしたら恥ずかしいところを擦れあわせることになりますよね。 でも、ギリギリセックスじゃないので、先生の体裁は守れますよね? ☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆ ★エッチで淫らな教え子の誘惑台詞★ 　放課後生徒指導室へ彼女を呼び出したあなた。 　しかし、彼女は最初から指導を受ける様子はなく、 　あなたを誘惑してくる。 　隣に座ったり、手を握ったり、徐々にキスまで発展し、 　気がつけば、対面座位のような格好でまたがられ、 　あなたは甘い声を聞きながら、 　ヘコヘコ腰を動かされることに…… ■track02:生徒指導室での逆指導誘惑 23:22 　　　　　(誘惑・お触り・キス・ご褒美の唾液飲み 　　　　　　　　・疑似対面座位でのハグ・疑似セックス) 　ある日のこと。あなたは保健室で生徒達が、 　いかがわしい行為に励んでいることを発見してしまいます。 　そこに現れたのが、あなたが担任を務める教え子の篠崎葵でした。 　彼女はなんと淫行に及んでいることを認め…… ■track01:優等生が淫行をしていた……　1:15 ☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆;:*:;☆ ★トラック内容★ これは今後続いていくだろう彼女との関係の、 一幕だけを切り取ったインモラル音声です。 それは、疑似座位での射精でした。 あなたは、いよいよ言いなりになって射精してしまいます。 最初はエッチをする気満々だった彼女でしたが、 先生であるあなたが耐えたりしたのに愉快さを感じ、 もっと恥ずかしい提案をします。 あなたは我慢しますが、 誘惑にすぐにくらくらになってしまいます。 彼女は即座に隣に座り、エッチなことをして、 口止めをしようとしてきたのです。 生徒指導室へ呼びつけ説得しようとするも、 しかしすぐに彼女は誘惑してきます。 ある日のこと。 あなたはお気に入りの女子生徒が援交をしていることを、 校内で知ってしまいました。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8170
[自购][RJ267339][MooNSHINeR][CV:七奈]私語夜話～こいびと搾精02～「年上彼氏を抱き締めるバブみ深い恋人」[1.89GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1IhtP4AqdIAYhL9bSH3jakg 提取码：e9rw キャラクターによる作品紹介的なワンシーンです。 吐息や耳舐めもありますよ。 出演声優『七奈』さんによる、オマケ音声を配信しています。 声優:七奈 イラスト:ロッコ ■Ci-en情報■ DLsiteの支援サイト【Ci-en】の有料プラン【三日月プラン】では、 BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル。 バイノーラル(KU100)収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　01:20:17(SEあり) ●03 エロい誘惑のイチャイチャ。 ひとしきりイチャイチャしたけどまだ足りてなさそうな彼女による、激甘でエロエロな誘惑。 そして、妊娠確実の生中出しセックス。 ●02 赤ちゃん言葉のイチャイチャ。 あなたを赤ちゃん扱いして甘やかしてからの、フェラチオとエロエロセックス。 ●01 普通のイチャイチャ。 日々の平凡な、いつも通りの甘い戯れと激しい生セックス。 そんな幸せな日々を、どうぞお楽しみください。 もちろんあなたは、彼女のすべてを受け入れる。 彼女もまた、あなたのすべてを受け入れてくれる。 彼女は今日も、あなたの元へとやってくる。 そして、可愛く甘えたり、赤ちゃん扱いしてきたり、淫らに誘惑してきたりする。 あなたの彼女は、年下だけどとても母性愛と包容力が強い、まるでお母さんのように甘えられる存在。 その上、セックスも甘々でエロエロで、お互い身も心も満足し合える間柄。 アダルトボイスドラマ制作サークルMooNSHINeRの立体音響音声作品「私語夜話(ささめきやわ)～こいびと搾精～」シリーズ第二作。 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 本作品は全編バイノーラル録音によるハイレゾ音源ボイスドラマです。 是非、ヘッドフォンやイヤフォンにてお聴きください。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版　を同梱。 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8172
[自购][RJ272689]ドスケベ聖女姉妹の両耳密着耳舐め性奉仕♪ ~悩めるあなたにオスの正しき導きを~【ハイレゾ×KU100】[2.05GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1HM5c9gppyyCquGiaopmPAQ 提取码:a8pp イラスト:奈倉ゆまり様 編集:じゃっく様 制作:アルファートリル CV 陽向葵ゅか様 みもりあいの様 ★★★さらに、ci-en有料会員様に向けて、本作特典音声をご用意しております!★★★ ci-en有料プラン(月540円～)では、本作特典音声『シスター姉妹と密着ちんぽ祈り手コキ♪』がご視聴頂けます♪♪ ぜひサークルへのご支援をお願い致します。 収録時間:1時間46分42秒 【8】ルーナのお目覚め襲われお仕置きおててえっち♪ ルーナさんに嫉妬されながらのいちゃらぶお仕置き手コキを受けます♪ 【7】ソフィアと甘々寝かしつけ幼児退行おててえっち♪ ソフィアさんが甘い赤ちゃん言葉手コキであなたを受け入れてくれます♪ 【6】シスター姉妹の禁欲妨害鼻息耳舐め誘惑色仕掛け♪ あなたにぞっこんなシスター姉妹があなたの禁欲を妨害し、あなたの勃起を誘ってきます♪♪ 聖女らしからぬドスケベ鼻息耳舐め誘惑からの、快楽植え付け耳舐め手コキです♪♪ 【5】発情したシスター姉妹～ソフィアと排卵日生セックス♪ ルーナとのセックスを見ていたソフィアさんにさらに愛情たっぷりに求められます♪♪　聖女とラブラブ生ハメ子作りドエロセックス♪♪ 【4】発情したシスター姉妹～ルーナと生中出しセックス♪ 発情したシスターさんをあなたのオスで受け止めてあげましょう。危険日のシスターさんと、密着生ハメセックス&濃厚生中だし♪♪ 【3】濃密なイラマチオでさらなるオスとしての喜びを♪ あなたがオスとしての自らを受け入れた今、あなたの溢れんばかりの性欲をシスターさんがイラマで受け止めてくれます♪♪ 【2】情欲に悩めるあなたにシスター姉妹の特別な懺悔を♪ 肉欲に悩まされるあなたに、密着耳舐めフェラでシスター姉妹が懺悔のお手伝い&導き♪♪ 【1】禁欲に耐えるあなたにシスター姉妹が正しき導きを♪ 清楚な聖女姉妹がドスケベな密着耳舐め手コキであなたにオスの喜びを教え正しく導いてくれます♪♪ ■収録トラック そんな方におすすめ♪♪♪ ◎シスターさんたちに雄としての喜びを教わりたい♪♪ ◎清楚な聖女さんたちのドスケベなギャップに心奪われたい♪♪ 禁欲に取り組むもシスターさんたちの美貌に目を奪われ性欲に振り回されてしまうあなた。 そんなあなたを清楚で可憐なシスターさんたちが優しくドスケベに手引きしてくれます♪♪ ■作品内容 ★★★ お得な過去作30%OFFクーポンが、期間限定で本作特典として付属します♪♪ ★★★ ◎KU100収録のハイレゾ・バイノーラル(ASMR)音声作品です。 イヤホン・ヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8174
[自购][RJ255565](同人音声)[ドM騎士団]お兄ちゃんのおなにーを応援淫語 お兄ちゃんのオナニーを応援して応援しまくるボイス[39MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/12dm576YFu-PxRhd-1RNWtw 提取码：l2l0 解压密码：soul ※効果音なしバージョンも収録しています 3 お兄ちゃんのチ**で心の処女マンコオナニー応援 2 お兄ちゃんのオナニーと心のアナル指責め応援 ○収録内容 1　お兄ちゃんのオナホセンズリオナニー応援 ■登場人物 《妹 こころちゃん》 お兄ちゃんが大好きなちょっとドSな妹ちゃん ■主題 「変態オナニーを妹にめちゃくちゃ応援されたい」 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8176
[自购][RJ273657][上海飯店]即おち!〜"Sweet"〜脈なし女子を即堕ち催眠→レイヤーnicoちゃん低音アクメでオフパコ催眠[5.6GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1TMvJ2kv_3J3vR8UiUjpg8g 提取码：lx8t 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1eQe9hkigG-rmLdvtJnCG6Q 提取码：lshg ※WAVは、編集データから非圧縮の音源です。お好きな形式に変換される場合は、こちらから行ってください。 Bluetoothでご視聴される方には、flacやm4a(AAC)形式が良いそうです。 ・mp3 / 320kbps&48.000 kHz ・WAV / 24bit&48.000 kHz ★ファイル形式★ ※本作品は、音声をバイノーラル形式で録音しております。 イヤホンおよびヘッドホンでのご視聴をお勧めいたします。 同梱されているファイル形式は2つあります。 ★指パッチン催眠のルール★ 指パッチン1回/催眠ON or 催眠重ねがけ 指パッチン2回/催眠OFF ※重要※ ・フィニッシュタイムは、女の子と視聴者の絶頂を重ねられるタイミングを指します。 (フィニッシュの”瞬間”を指定してあるので、30〜60秒前から聴き始めることを推奨します) →再生時間_およそ 126分(2時間6分) →各種、液体音無し(noneSE)&ボイス+指パッチン(voice)のバージョンがあります。 →ファイル名に関する伝達事項 以下のファイルは、差分フォルダの中でファイル名が他と異なりますが不良ではありません。 ・「即おち!_nico_track03」は、通話のみのトラックのため 差分フォルダにおいても「01_通常ver」と同じファイルを格納してあります。 ※ウェブブラウザでオートプレイ機能を使う場合を考え、このような構成に致しました。 ・「03_voice+指(効果音・液体音無し)」内のトラック「即おち!_nico_track04_voice」は、 指パッチン描写が無い為、他のトラックと違いファイル名から「+指」表記を削ってあります。 →「ボイスのみ」は容量の関係上mp3のみの同梱となります。 ★トラック/フィニッシュタイム★ ■即おち!_nico_track01 [00:17:30]/フィニッシュ[00:14:30] ┗内容:イベント会場で即おち催眠・フェラ・ハメ撮り・カウントダウン・中出し ■即おち!_nico_track02 [00:24:54]/フィニッシュ[00:21:13] ┗内容:フェラ・耳舐め・囁き・ベロチュー・カウントダウン・中出し ■即おち!_nico_track03 [00:17:58] ┗内容:おやすみ前の音声通話 ■即おち!_nico_track04 [00:29:42]/フィニッシュ[00:26:24] ┗内容:ハメ撮り+エロコス自撮り解説・耳舐め・囁き・手コキ・お気に入りの写真を見ながらカウントダウン手コキ射精 ※「イラスト_トラック04用」フォルダ内のイラストと共にお楽しみください。 ■即おち!_nico_track05 [00:35:46]/フィニッシュ[00:29:13] ┗内容:羞恥心30倍催眠&絶頂禁止催眠・キス・囁き・耳舐め・フェラ・ハメ撮り・好き連呼・中出し ———————————————– ★注意事項★ ※本作は音声のみの作品です。 ※本作は「寝取り」展開をメインに進行致します。 取る側なので「寝取られ」展開とは視点が異なりますが このような内容や展開に抵抗がある方は、どうぞご慎重にご検討下さいませ。 制作・編集　　　　　:上海飯店/@quiquiqui *@表記はTwitterアカウントIDです。 ★スタッフ★ nico　　　　　　　　:結姫うさぎ/@yukiusagi______ このは(ゲスト出演):小石川うに/@Unicolony_uni シナリオ　　　　　　:4Dメガネ様(防鯖潤滑剤)/@bousaba_4d イラスト・キャラデザ:まみ様/@kanicreampan ロゴデザイン　　　　:ナゴ様/@na_gosan 上海飯店で制作する、よりエロ濃度の高い実験作を取り扱う 「code:coral(コード・コーラル)」 シリーズ第三弾、今回も自信をもってお届け致します…! 主演・結姫うさぎ様の、綺麗で高く透き通った声による本気セックスの喘ぎがとても最高です♪ 声がただ高いだけではありません。その高低差によって身体の中心まで刺激してくる喘ぎ声をご堪能ください…! 全編バイノーラルによる環境音+効果音での臨場感もお楽しみください! そして… 今作最終トラックでは、元気なnicoちゃんに羞恥心30倍催眠と&絶頂禁止催眠をかけちゃいます…♪ いつもと違ったリアクションのギャップをお楽しみください♪ あまりのエロさに、急遽追加収録をした本作、 5トラック・合計2時間06分に渡るシリーズ最長の収録時間となりました! 完堕ち変態催眠による征服感に満ちた展開と、 全トラックそれぞれにエロさと可愛さの詰まった、 nicoちゃんがセックスに溺れていく様をどうぞお聞きください! nicoちゃんがハメ撮り&エロコス自撮りを、本人解説をしながら手コキしてくれるトラックも同梱♪ 音声作品の新たな聴き方を、この作品でご提案致します! さえずる小鳥のような可愛らしい声、その喉の奥から引きずり出される本気アクメの低い喘ぎ声。 お兄さんを本気で絞りとろうとするnicoちゃんの変態コスまんこ。 新鮮な果実を齧ったような、潤いに溢れる彼女の愛おしさが存分に表現されています! そんなセックスポテンシャルが高い今作ヒロインとの肉弾セックスをどうぞお楽しみください! 自分が大好きで、夜もディルドやおもちゃで遊ぶのが大好き、他人に殆ど興味がないnicoちゃん。そんな彼女から嫌がられ気味悪がられても、 指パッチンがnicoちゃんの気持ちと身体を強制セックスモードへと切り替えちゃいます♪ 今作は『モードを切り替える』催眠…… nicoちゃんの意思とは裏腹に、身体を弄ばれる彼女の気持ちの変化にもご注目下さい。 ある日、指パッチンで女の子に催眠を掛けられる技を身に付けたあなた。 今回のターゲットは、人気コスプレイヤーのnicoちゃんです♪ 同人イベントに来たあなたは、コスプレイヤーとして参加していたnicoちゃんを、魔法の指で変態コスプレイヤーに変身させちゃいます♪ “低音アクメ”が本当に凄いです!こんなに可愛い声の娘から、こんな声が出るなんて…! このイキ声を皆様にお聞かせしたい一心で完成させました。 後戻りできないくらいのエロさがミチミチに詰まった音声作品になりました。 『ご主人様ぁ〜♪　今日も、ニコが、ちんぽの性欲処理するにゃ〜んっ♪ ニコのハメ穴まんこを、ご主人様専用の肉穴オナホにしてくださいにゃんっ♪』 ↓↓↓↓ 催眠 ↓↓↓↓ 『あ、撮影ですか?はーい、いいですよー♪ 可愛く撮ってねー♪』 +—-巨大特典!『エロコス自撮り+解説手コキ』音声とイラスト付き!音声+イラストの新たな体験方法を今作ではご提案します!—-+ +—-『低音アクメ』小鳥のように可愛い声が、逢瀬を重ねるにつれ貪るように唸りイキ狂う!凄まじいギャップをお楽しみ下さい—-+

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8178
[自购]RJ271132[ユビノタクト ]【TS百合】乳首だけでメスイキしたいあなたに終わらない快楽を【メスイキドライセオリー】[1.09GB+646MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/16Y1s3gEck7T065BI-QtaOw 提取码：dgpu WAV：链接：https://pan.baidu.com/s/1KU-R2wByAAolbFScfMpjpg 提取码：9ifl 这个社团的新作终于发售了！虽然不是之前剧情的延续非常可惜，但是内容依然很棒 从11月看到新作制作中之后一直等到现在23点立即获取，这次还增加了主视角带cv的版本，甚至有个偷拍的第三视角版（有主视角cv）我简直吹爆了 エクストラトラック お姉様の特別なプレゼントがあります。 こちらは一度聴き終えてから再生するようお願いします 11_女の子に生まれ変わったあなた(4:16) 完全に女の子に生まれ変わってしまったあなたは男であることを捨て 女の子、、メスペットとして生きていくことを誓います 10_お姉様のメスペットになって連続乳首イキ(20:12) プレイの時間が終わりを告げますが、お姉様のメスペットになる事を条件に 続きをする事を選択させられます。迷うこと無くあなたはメスペットになることを誓い 更にお姉さまに苛められていきます ローションを体に塗りたくりお互いに抱き合いながら乳首を擦り合わせながら メスイキ連続絶頂を迎えます 09_ 拘束され乳首とクリトリスを同時におもちゃ責め絶頂(18:54) メスイキを覚えてしまったあなたは終わる事のない連続絶頂を迎えます 手足を縄で拘束されオモチャでいたずらされながら、快感に打ちひしがれる 時間を過ごします 08_お姉様に乳首を弄られたり吸ったり舐められながら絶頂(26:19) 散々、弄られまくって感度が上がりきった所でお姉様の舌や唇で 乳首を舐めたり、吸われたり、噛まれたりします 快感で登りつめやがて、絶頂を迎えます 股間を見るように命令され見てみると、いつもだったら白い液が出ている筈が まったく出ていません、、そうです、、あなたはドライ、、メスイキを迎えたのです 07_テレビに映し出された自分の姿を見ながらオナニー(5:44) ベッドの前にある大きなテレビに今のあなたの姿が映し出されます テレビの横にあるカメラがあなたを写しているようです その画面に映る女の子の姿を見ながらオナニーをするように命令されます 06_乳首の快感で女性の快楽に目覚める(20:58) 女性の快感を受け入れる準備が整った所で、お姉様はあなたの乳首を直接 弄って更なる快楽へと引き込んでいきます 快感に打ちひしがれるあなたは女の子からメスへと変貌していきます お姉様の与える快楽に抵抗する事なくただ、声を上げながら乳首の気持ちよさに 夢中になっていきます 05_キャミソールの上から乳首をいじりながら女体化深化(20:27) 制服を脱がされ、キャミソールの生地の上から執拗に手や指で乳首を弄りまくられます 非常にソフトなタッチでじれったい快感に女性の快感に目覚め、女の子のような喘ぐ声も 漏れ出します 04_焦らされながら女体化進行(22:19) お姉様の抱擁が始まります。あなたを優しく包むように焦らしながら あなたの心を女性へと引き込んでいきます。そしてあることを約束させられます。 ”女の子のように気持ち良くなりたかったら、欲望のまま刺激を求めてはダメ 快感を受け入れる事に意識を集中させるの、、受け入れる事に意識をして快感を重ねると、 自然と大きな快感を味わえるようになるからね” 03_お姉様と街中を散歩(9:47) 慣れないあなたを連れ出し、お姉様と街中を散歩しながらプレイするマンションに 向かいます。途中、本屋に寄る事になり、ある漫画を見せられます 百合系の漫画を見せられ、その中から今からして貰いたい事を 漫画から選ぶように言われます 02_メイクをして女の子に変身(12:52) メイクをして見た目は完全な女の子に生まれかわっていきます お姉様から「はるか」という名前をつけてもらいます 収録トラック 01_プレイ前のカウンセリング(5:46) あなたの嗜好や好みをカウンセリングしつつ 本日行うプレイ内容を決めていきます エクストラトラックとして主観ボイスありのデータも用意しましたので お好みで選択して視聴ください。 ※推奨する視聴方法は1回目は通常データ、2回目に主観ボイスありデータを聴いて頂くのが ベストかと思います。主観ボイスがお好きな方は主観ありを先に聴いて頂いても問題ありません) 女性モノの下着や学校の制服などを着用するとより楽しめます。 今回は作品中にキャミソールを多様するので着用をおススメします。 無い方はツルツルとした生地のシャツや肌着で代用できます 序盤はソフトプレイですが中盤から終盤に掛けてハードな内容になっていきます。 今作では男性的な快感は極力排除をして、女性的な快楽で登りつめながら味わえるように 構成されています(※男性器をいじる所はごく一部となっています) チクニーの成功の鍵は「男性的な快感の求め方を排除する」がベストと考えています 女性的な快感を味わうには「百合/レズ」という題材が体感しやすいかと 今作の主人公のように女性に成りきって、女性的な快感の求め方に意識を向けてみてください 本編でも触れられていますが、いきなり気持ち良くなろうとはしないで 弱い快感から少しずつ積み重ねながら快楽に浸るようにしてみましょう 序盤は淡い快感に浸れるようになっているので、初心者でも充分に楽しめるかと思います。 もちろん話が進むにつれてディープな内容になっていくので上級者にもおススメです!! 今までチクニーを試しても上手くいかなかった方に是非、今作をお試しください ★★おススメポイント★★ 百合エッチをしながら乳首を弄ばれ快感で登りつめ、やがてメスイキを迎えます。 身も心も女性に生まれ変わってみたい方におススメです!! お姉様は優しく焦らせながらあなたの中にある女性の部分を徐々に覚醒させていきます。 与えられる快楽に次第に喘ぐ声も女性のように変化し、身も心も女の子に生まれ変わり、 最後にはお姉様のメスペットになり、自ら男性である事を放棄します。 あなたの前に現れたお姉様に以前から乳首オナニーに興味があった事や、 抱えていた悩みを打ち明けると、女性に成りきって百合エッチしてみてはと提案されます。 お姉様にメイクをしてもらったあなたは、その可愛いさに何かが目覚めてしまいます。 ★★ストーリー★★ 以前から興味のあった乳首オナニーを色々と試してみたけど、 あなたは上手く気持ち良くなる事ができません。 ネットで調べていると乳首責めや様々なフェチプレイを専門にするお店を 見つけたあなたは勇気を出して行くことに… そのお店はお客の嗜好や性癖等をカウンセリングを行った上で 上質なサービスを提供するお店でした はるか(あなた 主観視点) CV: 篠守ゆきこ お姉様 CV: 御崎ひより ～登場人物～ 全編バイノーラル収録 総再生時間・・・2時間45分(予定) WAV MP3同梱 イラストジャケット(タイトルあり、なし)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8180
[自购][RJ271966][玄姫屋]亀頭責めクリニック ～お潮吹いて気持ちよくなりましょう～[199.44MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码:99i2 ・作品作成 玄姫屋 twitter・cien開始しました ご意見・ご感想お待ちしております ————————————————————————————————————————————————– 链接:https://pan.baidu.com/s/1wEydWSS8wvBWd5qCP_DAuA 一部SE みじんこ素材様 [email protected]俺得本舗 ・アキさん 分倍河原シホ様 ———————————————————————————————– 「ほらほら、敏感な亀頭に対して激しい亀頭攻めですよ♪ 　グリグリって亀頭を掌で押し込みながらの全力刺激で頭おかしくなってくださいね?」 6.潮吹き…頑張ってくださいね♪(約3分) 5.情けないお射精してくださいね♪(約5分) 「どうですか? 　ふふ、腰がどんどん浮いてきましたね♪ 　いいですねぇ～♪それは射精しそうな感覚なんですよ?」 4.亀頭磨きあげ(約10分) 「男の人の体って弱点だらけなんですね♪ 　それに気づいてますか? 　亀頭にかぶせた掌を開いたり閉じたり…形を変えてあげてるんです♪」 3.亀頭こねくり回し(約10分) 「やめてほしいんですか? 　残念ですが…そのお願いは聞いてあげられません♪ 　貴方がお願いしたコースですから…途中での撤回は聞きません♪」 2.亀頭擦りまわし(約16分) 「ちょっとずつちんぽ硬くなってますよ? 　ふふ、やっぱり貴方変態さんみたいですね♪ 　たっぷり先っぽ虐めてあげますね♪」 1.導入～マゾの快楽楽しみにしててね♪～(約4分) 「一つ約束をしていただきます 　私の指示する内容に一切逆らわないこと♪ 　とっても簡単な約束事ですよね?」 分倍河原シホさん演じる女の子に亀頭攻めを指示されながらマゾの快楽を噛みしめてください 射精前からじっくりと亀頭をいじり、体をマゾの快楽で染め上げていきます 逐一折れそうになってしまう心を女の子が馬鹿にしたり、少し励ましながら射精とその先の潮吹きへと誘導してくれます 本音声では3パターンの亀頭攻めパートで徹底した射精タイミングの管理と、その後の厳しい亀頭扱きで快楽を感じてもらいながら、 最後の潮吹きまで到達することを目標としています 当然、初めから潮吹きができるかと言われると、そこには個人差があります 強すぎる快楽のせいで萎えてしまったり、賢者タイムで弄ることを止めてしまったりと… ですが、そういった考えを耐えた先の背中がのけぞる様なマゾ快楽は射精ではとても味わえない極上の物となっております 普通の射精よりも数段気持ちいいとされている男の潮吹き 詳しいメカニズムは解明されていませんが、興味がある人も多いと思います ですが、オナニーだけでそこまで到達するには射精前後の激しい亀頭攻めに性欲だけで耐えないといけません そんな男性の欲望を手助けするための亀頭攻め特化型のオナニーサポート音声です ・作品内容とプレイ ———————————————————————————————– 1.導入～マゾの快楽楽しみにしててね♪～ 2.亀頭擦りまわし　　　　　　　　　　(亀頭攻め、囁き、罵倒) 3.亀頭こねくり回し　　　　　　　　　(亀頭攻め、罵倒) 4.亀頭磨きあげ　　　　　　　　　　　(亀頭攻め、罵倒) 5.情けないお射精してくださいね♪　　(亀頭攻め、カウントダウン) 6.潮吹き…頑張ってくださいね♪　　　(射精直後亀頭攻め) ・プレイの内容 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8240
Pixiv画师 lambda 精选图包[百度云][440P][507MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：dwlg 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/12E6QiiNof25lEmiAyxdcFQ   原画师主页：https://www.pixiv.net/member.php?id=871625 希望在下载同时，也去关注一下画师。             预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8246
2019年P站人物壁纸收藏[573p][1.43GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1bLqEggPaGO1ijAosuEHXFg 提取码：qgif 图片： 图片： 图片： 图片： 图片：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8248
[自购][RJ272983][アゲハ蝶]大人しい媚薬後輩の純愛淫乱セックス♪♪[129MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1q-swFr8WxMN9WKXD5gkNOw 提取码：91c5 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ■クレジット 声優:天知遥 様 効果音:みじんこ素材 様 企画、台本、編集:アゲハ蝶 合計:約120分(2時間) 05-素ドスケベ彼女の愛液ローション手コキ　28:25 ……はい、私は先輩と獣後尾をするのも好きですが、たまにはマッタリ、しっとり、気持ちよくなりましょう…… はい……そのために、これ、見てください…… ……わかりますか? ……そうです……ローションの入った、カップです でも、これはただのローションではありません…… ……先輩を想像しながら、一人でドスケベオナニーをして溜めた、私の愛液です ぬるぬるで……ぬちょぬちょのドスケベ女の愛液ローション…… 今から……先輩のエロちんぽに垂らして……擬似セックスをしていきます…… ……はい……それでは……垂らしますよ ……はぁい……とろぉ⋯⋯ん♪ ……ふふ……ドスケベ彼女の淫乱愛液……先輩のエロちんぽを、エロコーティングしちゃいました♪ 愛液ローションでドロドロになった、エロくてかっこいいドスケベちんぽ……今からは、私の手で握りますよ♪ (耳舐め手コキ/淫語/純愛) 04-媚薬なし素後輩とドスケベセックス♪　32:28 あ……せ、先輩……おはよう……ございます…… あの……その……昨日は……本当に……すみません……でした…… 私……媚薬の効果で……先輩に、あんなに失礼なことを…… ……先輩……その……私のこと……嫌いに……なりましたか? ……地味で、大人しい後輩が……あんなに下品になって……それに…… あんなエッチな言葉を知ってるってバレて……その……私……先輩に嫌われたくなくて…… 積極的になれなくて……やっと先輩と繋がれたのに……先輩に嫌われてしまったら……私…… ……先輩……ごめんなさい……本当に……ごめんなさい……私……先輩に、なんて謝ればいいのか…… ……え……そう……なんですか?……ほんと……ですか? ……はい……その……すごく、嬉しいです…… ……本当に……よかった……私……先輩に嫌われたらって思ったら…… その……怖くて……だから何も出来なくて……媚薬に頼って…… ……でも……先輩は……そんな私も受け入れてくれるんですね…… 先輩……その……好き、です ……私……こんなに人を好きになったことは初めてで…… 好きで……好きで……好きで……大好き……なんです…… 先輩……言葉だけじゃ私の気持ちを全て伝えきれないので…… 先輩……その……キス……してもいいですか? ……私……媚薬に頼らずに……先輩と……キス……したいです……先輩の唇を……奪いたいんです…… なので……先輩が嫌でなければ……私に……その……キス……させてください…… (素のヒロインとセックス/純愛/だいしゅきホールド/中出し) 03-処女喪失対面座位ドスケベセックス♪　24:25 しゅごいぃ……先輩……しゅごいよぉ♪……ん……ああ♪……ああ……しゅごいぃ♪ 今私ぃ……アヘぇぇってぇ顔してるぅ♪……亀頭セックスよりもぉ……凄いれすぅ♪ らめぇ……気持ちよしゅぎてぇ♪……腰抜けてぇ♪……らめぇ……アヘアヘってしゅりゅぅ♪♪ アヘェ……アヘェ……ってぇ……メス顔晒してるぅ♪ 大好きな人の前でぇ、メス顔してるぅ♪セックスゥ♪最高すぎるぅ♪腰振るの止まらないのぉ♪ ドスケベスクワット止まらないのぉ……♪ あっ……あっ♪……ああ……おっ♪……おっ♪……しゅごぃぃ♪……ちんぽしゅごいぃ♪……腰振るたびにぃ…… 私のドスケベまんこが先輩ちんぽの形にされてるぅ……♪ ドスケベまんこにぃ、先輩ちんぽが形状記憶させられてるぅ……先輩専用生オナホにぃ、調教されてるのぉ♪…… らめぇ……イクぅ……先輩ちんぽでイクゥ……イクゥ……イクゥ……イクよぉ…… しぇんぱいぃ、みてぇ……淫乱女のイクとこみてぇ……ほぉらぁ……ピースしゅるからぁ…… ピーシュしてしぇんぱいちんぽ気持ちいいってアピールしゅるぅ……両手でピーシュちゅくりゅよぉ…… おっ……アヘ顔でぇ……ピーシュしゅりぅから見てぇ…… (処女喪失/ドスケベセックス/淫語/複数絶頂/中出し) 02-ドスケベ媚薬亀頭セックス♪　27:48 くすくす、どおしたんですかぁ?♪……もっと奥まで入れたそうにぃ腰浮かせてぇ……もしかしてぇ…… おまんこキスだけじゃなくてぇ、本物のセックスしたいんですかぁ?♪ ……もぉ……ダメ、ですよぉ……初めはぁ、こうやってぇ、チュッチュッ♪ 先っぽにぃ、チュッチュッてぇ……キス責めですぅ♪♪ せんぱぁい♪……んちゅ……先輩しゅきぃ♪……んちゅ……しゅきしゅきぃ♪♪……んちゅ…… だぁいしゅき♪……んちゅ……先輩しゅきしゅぎてぇ……愛液の雨をぉ、ちんぽに降らせてますよぉ〜♪ んちゅ……ローションを垂らすみたいにぃ♪……とろとろぉ…… 愛液ローションとろとろぉ〜ってぇ、してますねぇ♪♪ んちゅ……くすくす……もぉ我慢できないですかぁ♪♪ おちんぽブリッジ必死にしてぇ……先輩はぁ……私とセックスしたいんですねぇ♪ 淫乱処女まんこ突きたいんですねぇ♪♪ ……でもぉ、ダメですぅ……だって私ぃ、エロ亀頭の虜になっちゃいましたぁ♪♪ ……なのでぇ、こうやってぇ、ぷっくり膨れたエロ亀頭にぃ、おまんこキスしてぇ♪ ん……んん……先輩の亀頭とセックスするのたまらないですぅ……♪ んちゅ……はいぃ……今からはぁ、先っぽの部分だけにぃ、腰振ってぇ……亀頭セックスしますぅ♪ (淫乱/亀頭セックス/ヒロイン複数絶頂/ディープキス/中出し) 01-内気後輩の秘密の薬　6:52 ……はい……先輩……その……少し見てもらいたいものがあるのですが……いい、ですか? ……はい……その……あの、これ……この錠剤なのですけど……これを飲むと…… その……もっと……積極的に……なれるみたい、です…… ……いえ……違います……危ない薬とかではなく……なんというか……その……媚薬って言うんですかね…… 通販で見つけて買ってみたんですけど……その……これを飲めば……先輩の気持ちにも答えられるかなって…… ……はい……なので……その……これで……先輩と……もっと……深い関係に、と…… (プロローグ/薬飲み) ■収録内容 ■あらすじ 貴方には最近付き合い始めた一人の後輩がいます。 その後輩はとても地味で内気で大人しい性格です。 しかし、その後輩は貴方とより深くまで愛し合いたいと願っています。 大人しく地味な自分を変えるため、通販で媚薬を買い、貴方のために覚えた、 様々な淫語を使い、貴方と淫乱ドスケベセックスをします。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8250
[向小葵汉化][RJ268016]即おち!〜"Sweet"〜脈なし女子を即堕ち催眠→居酒屋バイトJDこのは・おねだり生中♪膣内射精【バイノーラル録音】[2.7GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Un5d_f2JQuRV3SnbG0kgXg 提取码：7o1b 解压密码：向小葵 后缀改 .rar ※WAVは、編集データから非圧縮の音源です。お好きな形式に変換される場合は、こちらから行ってください。 Bluetoothでご視聴される方には、flacやm4a(AAC)形式が良いそうです。 ・mp3 / 320kbps&48.000 kHz ・WAV / 24bit&48.000 kHz ★ファイル形式★ ※本作品は、音声をバイノーラル形式で録音しております。 イヤホンおよびヘッドホンでのご視聴をお勧めいたします。 同梱されているファイル形式は2つあります。 ★指パッチン催眠のルール★ 指パッチン1回/催眠ON or 催眠重ねがけ 指パッチン2回/催眠OFF ※重要※ ・フィニッシュタイムは、女の子と視聴者の絶頂を重ねられるタイミングを指します。 (フィニッシュの”瞬間”を指定してあるので、30〜60秒前から聴き始めることを推奨します) →再生時間_およそ 93分 →各種、液体音無し(noneSE)&ボイス+指パッチン(voice)のバージョンがあります。 ※声のみは容量の関係上mp3のみの同梱となります。 内容: トラック1:強制催眠・囁き・キス・耳舐め・手マン・フェラチオ・カウントダウン トラック2:強制催眠・囁き・キス・耳舐め・ゴム有りセックス トラック3:強制催眠・囁き・キス・耳舐め・中出しセックス ★トラック/フィニッシュタイム★ ・即おち!_このは_track01 [00:34:12]　→フィニッシュ[00:30:09] ・即おち!_このは_track02 [00:27:13]　→フィニッシュ[00:19:14] ・即おち!_このは_track03 [00:31:52]　→フィニッシュ[00:25:39] ———————————————– ★注意事項★ ※本作は音声のみの作品です。 ※本作は「寝取り」展開をメインに進行致します。 取る側なので「寝取られ」展開とは視点が異なりますが このような内容や展開に抵抗がある方は、どうぞご慎重にご検討下さいませ。 制作・編集　　　　　:上海飯店/@quiquiqui *@表記はTwitterアカウントIDです。 ★スタッフ★ このは　　　　　　　:小石川うに/@Unicolony_uni シナリオ　　　　　　:4Dメガネ様(防鯖潤滑剤)/@bousaba_4d イラスト・キャラデザ:まみ様/@kanicreampan ロゴデザイン　　　　:ナゴ様/@na_gosan ★DLsite様限定特典★ タピオカ大好きJKのんちゃんAfter 〜えっちな無茶振り自撮り〜(差分あり) ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆特典付き☆☆☆☆ ・スマホ壁紙 ・イラスト ・イラスト(R-18) 上海飯店で制作する、よりエロ濃度の高い実験作を取り扱う 「code:coral(コード・コーラル)」 シリーズ第二弾、今回も自信をもってお届け致します…! 主演・小石川うに様の、可愛い囁き声が、えっちでだらしなく喘ぎます…♪ 新しく生み出された”囁きアヘ声”の概念が、貴方の性欲をいやらしく逆撫でします…! 全編バイノーラルによる環境音+効果音での臨場感もお楽しみください! 3トラック・合計1時間33分に渡る強制寝取り催眠による背徳感たっぷりの展開と、 いつのまにか「お兄さんに中出しして欲しい」と意識を塗り替えられてしまう このはちゃんを心から支配できる快感を味わえます♪ そして… タイトルの「Sweet」が意味する結末を、どうぞご体験下さい…! 大学に入学して初めてのアルバイトの居酒屋、そこで出会った初めての彼氏。 キラキラ輝いた学生生活を満喫しているこのはちゃん。 指パッチンで、このはの幸せ学生生活を上書きしましょう♪ 今作は『意識を引き出す』催眠…… このはちゃんの深層心理にあった性欲が突如解放されてしまいます。 ウィスパーで可愛らしい声を押し殺しながら、耳元で囁きアヘ声がとまらなくなっちゃうこのはちゃん。 即おち催眠で性欲にまみれた自我をズルズルと引き出され、催眠ONとOFFの自分に戸惑いながらも 心と身体は徐々に欲望へと沈んでいきます。 子宮いっぱいの中出しを”おねだり”するこのはちゃんですが、 果たして精液でたっぷり満たしてもらうことはできるのでしょうか…! ある日、指パッチンで女の子に催眠を掛けられる技を身に付けたあなた。 今回のターゲットは、個室居酒屋のホールスタッフとしてバイトをしている『このは』ちゃんです♪ 来店したあなたは、注文を聞きにきたこのはちゃんを、魔法の指で頂いちゃいます♪ 『タピオカ催眠』で話題になった「即おち!」シリーズ第二弾☆ “囁きアヘ声”の新感覚をどうぞお楽しみください!!! 『ご注文は、生中、海鮮サラダ、のどぐろの塩焼きと…… ……あ、忘れてました! そして最後に、「ラブラブ・ゴム有り、精液お預けセックス」ですね♪ ……ほんとにゴムつけちゃうんですかぁ?♪』 ↓↓↓↓ 催眠 ↓↓↓↓ 『はい!かしこまりましたぁ〜。 ご注文は以上でよろしいですか?』 『タピオカ大好きJKのんちゃんAfter 〜えっちな無茶振り自撮り〜』同梱!—-+ +—-『囁きアヘ声』の新体験!ウィスパーに喘ぐ「おっ♪」のエロさを味わってください—-+ +—-よだれ・鼻息・吐息を感じる…!ミドル音域で性感を逆撫でしてくるリアル耳舐めをお楽しみ下さい—-+ +—-DLsite様限定!前作のタピオカ女子催眠のAfterイラスト

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8252
[自购][RJ250474][ドM女史団]会社でおセックスゥー 業務上のミスは寝取られマ〇コで対応いたします[55.61MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：uxeg 不要在线解压!!! 度盘链接https://pan.baidu.com/s/1S6eK9ubOV-QtiM-2FN8mJg ※効果音なしバージョンも収録しています ○シーン3.「おまんこご自由にご利用ください」 → 手コキとおフェラで、責任を取らされる。 絶頂しているアヘリ声が最高です。 ○シーン2.「全裸オナニーで謝罪させて頂きます」 → 謝罪として、全裸とオナニーの回数などを 告白させられる。ひどすぎる過去とビッチ加減に ドン引きさせられる。 アヘアヘ声が、ハンパないです。 ■内容説明 ○シーン1.「皆様に謝罪報告いたします」 → いつも、きつくて人を見下す女上司が ミスをしてしまった。 体で謝罪を要求させられる。 ■登場人物 《女上司 プロマネージャ》 有名な大学から、入社していらい エリート街道をまっしぐらに突き進んでした。 人に知られてはならない、秘密が多数あり。 作品内容 ■主題 「きつめな女上司に仕事のミスを体で責任とらせたい」 贩卖日 2019年05月01日 作者 ドM男爵 剧情 ドM男爵 插画 匿名ヒーロー 声优 竹中望 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8254
[自购][RJ187952][荘ノヴァ]ドS女教官の早漏チン○強化合宿[83.89MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:zadd 度盘:https://pan.baidu.com/s/1kBJaytmX1GjJZ9qIZpdxHw 製作: CV　織田リコ イラスト　ソラ 企画　荘ノヴァ ファイル: Track1_ドS女教官(手コキ編★足コキ編).wav Track2_ドS女教官(太ももコキ編★太もも挿入編).wav Track3_ドS女教官(フェラ編).wav Track4_ドS女教官(中出し編).wav 射精★時間割.txt　※各音声ファイルにて、射精する時間を表記しています。 パッケージ.jpg 女教官.png　※パッケージロゴ差分 readme.txt あらすじ: 2XXX年、国の政策により全国民の早漏を無くす取組みが始まった。 成人男性に対して早漏検査が実施されたが、 俺は検査結果により早漏改善合宿へと送り込まれてしまう。 ・・そこでは女指導教官の厳しい(エロイ)指導が繰り返されていた・・。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8256
[自购][RJ225672][女騎士の城]変態婦人警官 麻宮真輝の お仕置き! 足コキ! 逆レイプ![240.87MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:zl9d 度盘:https://pan.baidu.com/s/16ZCbGih0qlI4YfigmRsEcw 这个声优的声音很社保啊, 可惜作品太少了 ※本作の主人公である麻宮真輝は、先日発売したCG小説集の 【脅迫レイプ 婦人警官真輝】にも登場しております。 【製作】 ナイト 【イラスト】 ナイト 【キャスト】 春野りりこ (合計35分43秒) 【08　エンディング　(01:30)】 ついに開放される男。しかし、真輝は男に対して… 【07　逆レイプ　(08:01)】 興奮した真輝は、男の童貞を奪うために逆レイプをし、精液を搾り取る。 【06　フェラ　(06:27)】 男の精液に興奮した真輝は、男の精液を搾り取るために口へと含む。 【05　逆痴漢　(05:43)】 痴漢未遂の男に対して、後ろから尻穴とペニスを責めて逆痴漢する。 【04　足コキ　(05:14)】 1日履いたムレたパンストで、男のペニスを足コキし射精させる。 【03　競泳水着コキ　(03:55)】 真輝は男に盗まれた競泳水着を使って、男のペニスをしごく。 【02　オナニー見せつけ　(03:58)】 男を挑発するように、性器を見せつけオナニーを見せつける。 【01　逮捕　(00:55)】 男の弱みを握りつつ、男に反省させるため、男にお仕置きを開始する。 ■作品内容 オマケとして、真輝のサンプル画像の高解像度版も4枚収録! 眼の前でのオナニー、競泳水着コキ、足コキ、逆痴漢アナル責め、 フェラ、逆レイプなどの、美人婦人警官による変態お仕置きプレイ! ドSな女の子に精液を絞られたい方向けのバイノーラル音声作品です。 盗撮などの軽犯罪を犯した男を逮捕した、美人婦人警官の麻宮真輝。 男の弱みを握りつつ、男に反省させるため、男にお仕置きを開始する。 作品内容 ■作品説明 贩卖日 2018年05月20日 剧情 ナイト 插画 ナイト 声优 春野りりこ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8258
[自购][RJ256101][+Dream]貴方専属家庭教師～センセとお泊り勉強会…しよ♪～[1.64GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:m7cu 度盘:https://pan.baidu.com/s/1SmkHxbd8ft8cxTETb5fhaw 声/シナリオ:柚木桃香(MOMOKA。) cast☆ ☆フリートーク　04:40 ☆イラスト(パッケージ/壁紙用イラスト【差分あり】) *おまけ* *DVD版の特典とは内容が異なります。 『特典ファイル:まゆみセンセのドキドキ★お耳はむはむ全肯定授業♪』 09:25 【DL版特典】 【夜パート】 Chapter6:2回目の告白 12:30 Chapter7:実力テスト(キス・フェラ) 14:05 Chapter8:弱点克服(耳舐め手コキ) 15:15 Chapter9:2人で大人のお勉強(ストッキングを破っての正常位エッチ) 22:25 Chapter10:貴方専属家庭教師 06:35 【お昼間パート】 Chapter1:久しぶりだね 02:40 Chapter2:一緒にお勉強(数学/定規を使う音、電卓を使用する音) 13:00 Chapter3:肩をほぐそうね♪(肩もみ/マッサージ) 11:05 Chapter4:お耳を綺麗にしてあげる♪(スパイラル耳かき棒での耳かき/梵天) 21:10 Chapter5:膝枕、してあげる♪(膝枕と頭撫で。お背中ぽんぽん等) 04:20 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 内訳(再生時間　2時間12分30秒) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ■本編 *48kHz24bitwav、mp3(夜パートchapter7,8,9のみ効果音無しvar同梱) 君は褒められて伸びるタイプなんだよ♪ だから私が君のいいトコ、いっぱい褒めてあげる♪ 私は君の素敵なところを誰より一番、知ってるつもりだよ♪ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【貴方(リスナー)にとってのまゆみセンセは…】 家が近所で、昔から面倒をよくみてくれていた大好きなお姉さん。 優しくて頭が良くて可愛くて…ずっと憧れていた存在。 昔一度告白したが、「大きくなったらね」とはぐらかされた経験がある。 好きな食べ物:甘いもの。フルーツ。 得意なコト:お勉強のやる気を出させるコト。 貴方の好きなところ:甘えたで可愛いいところ♪ 貴方にしてあげたいこと:昔みたいに『よしよし』♪ 貴方に望むこと:ナイショ♪ 【☆貴方専属家庭教師☆】 ～柊まゆみ～ K大学教育学部教育学科2年。高等学校の数学教師を目指している。 貴方とは家が近所で昔はよく面倒をみてくれていた。 性格は、優しくてお淑やか。少し甘いところもある。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ☆ハイレゾ音源(48kHz/24bit)+バイノーラル 高音質で臨場感たっぷりのバイノーラル音声です♪ ☆耳舐め・囁き・吐息たっぷり♪ ☆『癒し』に特化したリラクゼーション音♪録りおろし音がたっぷりです♪ ☆褒めて癒して最高のコンディションでお勉強できます♪ちゃんとできたらご褒美盛りだくさん♪ 【特徴】 【R18要素:耳舐め・フェラ・キス・お耳はむはむ・手コキ・ストッキング破り・正常位エッチ】 【癒し要素:お勉強音・肩もみ/肩たたき・囁き・耳かき・膝枕/なでなで・褒められ/肯定】 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・DL版とパッケージ版にはそれぞれ異なる特典ファイルがついています♪ DL版:『まゆみセンセのドキドキ★お耳はむはむ全肯定授業♪』 DVD版:『まゆみセンセのトロトロ☆お耳ぺろぺろご褒美タイム♪』 作品内容 夏コミ(C96)販売作品です!DVD版を通販予定! 贩卖日 2019年08月28日 系列名 貴方専属 剧情 MOMOKA。 插画 幸餅きなこ 声优 柚木桃香 音乐 倉槻祐也 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8260
[自购][RJ251112][さーくるたこす]ドS姉妹のえっちな脅迫♪ ～姉 神里瑠花の場合～[476.29MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
作品内容 女性には『責められたい!』『虐められたい!』『罵られたい!』 『変態って呼ばれたい!』そんなM気質なあなた。 決して自分から女性には手を出さないその姿勢、とっても紳士で素敵です。 本作品はそんな方の為に作られた、“完全M向け”な仕様となっています。 決して手は出せず、声も出せない状況下で、 緊張感と背徳感と快楽に悶えたい方向けのちょっぴりニッチな作品です。 「おっぱいや女性器を自分勝手に強引にいじり倒したい」 そんな逞しい思考をお持ちの方にはオススメ出来ませんので、 本サークルの別作品を何卒よろしくお願いいたします。 少しでも興味を持ったそこのあなた。 ぜひ特異なシチュエーションでたっぷりと彼女に搾り取られてください。 シリーズ1作目は、姉の瑠花さんがあなたを手玉に取ってくれます。 ■ヒロイン紹介 神里瑠花(かみさとるか) スリーサイズ:89-62-88 隣の部屋に住む美人姉妹の姉。 頭の回転も鋭く他人の心を読むのが得意で典型的なドS。 自分の好きな事には貪欲になるタイプで、いつでも好きに扱えるおもちゃを探している。 感じるポイントを的確に責め、焦らし、極上の快楽へと誘う性欲お化け。 ————- 収録内容(効果音アリver) ————- 01_プロローグ・弱みを握られて(5:35) 02_女子トイレで手コキ(12:12) 03_女子トイレで豪快なフェラチオ(21:51) 04_私の部屋へいらっしゃい(2:52) 05_縛り付けられて強制連続射精(20:02) 06_エピローグ・また遊びましょうね(1:52) 収録時間　約1時間4分 ※効果音ナシverも収録していますので、 お好みに合わせてご堪能ください。 ■声優 神里瑠花(姉)役　猫田ぶち 様 ■イラスト Yむぎ 様   压缩包损坏请自行修复 链接: https://pan.baidu.com/s/12ZZahpDnGYbmYzVm71r-Bg 提取码: 2058 贩卖日 2019年04月26日 系列名 絶対に声を出してはいけない 插画 Ｙむぎ 声优 猫田ぶち 年龄指定 18禁 作品形式 音声・ASMR 文件形式 WAV / MP3同梱 其他 日语作品 分类 癖好/性趣逆强奸/女上男手交SM言语侵犯年上 文件容量 476.29MB  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8262
[MMD]Conqueror of Sonico 作者inwerwm [百度303MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1oF3jImddNgH3w7mF7nWiVA 提取码：74j2  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8266
[桜都字幕组]2019年12月合集 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1sCTfDEojxBB31yGXq8cIQw 提取码: cj56 自行添加7z后辍 解压:角落灰尘 压缩文件名编号:12月樱雨【请自行确认 是否下对了文件】 不要看到5.4G就怕了,有3.3G是前作,本月的只有2G,全部分开压缩,请自行选择 另外C97的一大波本子正在袭来，我已经撸起袖子准备开搞了，你呢？ 影评结束，以下是本人的一点私人推荐，12月ルネ的新游戏发售了，《巨乳女騎士・土下座催眠》看名字就知道主题是巨乳、女骑士、催眠、咕杀，按照ルネ一贯的风格，还有孕妇play、母女盖饭、后宫等诸多要素，画风也是实用型的肉肉，相信一定有不少人会喜欢。 QB本月作品第二幕，男主角是真的帅，我傻了，这TM是里番男主的脸？还有一个巨乳青梅竹马？哈？我酸了，这一刻我才明白，为啥那么多里番把男主设计成丑肥宅，原来是预防观众酸。（啥？你说男主太丑没代入感？醒醒，我们老司机都是带入女主的） poro本月作品不知道是不是我的错觉，总感觉他好像在暗示些什么，女主角沦为几个警察老哥的玩物，这就是所谓的贼喊捉贼监守自盗官官相护官威滔天只手遮天？有点东西嗷 粉菠萝另外一部女医生，制作水平不算太好，也不算太崩，值得一看，本来我以为青梅主要又要沦为败犬，女主家族权势滔天，直接把女主嫁入豪门，从此沦为公子哥和富大叔们的玩物肉便器，结果居然是平淡的纯爱展开，最后医生女主还情愿助攻，让自己老公去啪青梅竹马！？啊？？？真就这么平淡清新嗷。想必很受各位轻口味爱好者的喜欢，虽然我都没boki就是了。 粉菠萝本月双开，先说说上个月的续集，我还以为第二话会有妈妈和老师的戏份，结果真就没有呗，真就删了呗，原作游戏里我最喜欢的就是妈妈和老师的说（哭），在此倾情推荐各位去玩玩原作游戏《Love×Holic ～魅惑の乙女と白濁カンケイ～》 せるふぃっしゅ本月的作品我记得在好几个月前就流出过偷跑资源来着？感觉这部也没啥好吐槽的，毕竟制作也就那样，可能是给某部新作让路？唯一值得一说的就是男主的CV，我百分百确定在某部表番里听见过，实在太耳熟了！绝壁是某业界大佬下海的马甲，有心人可以去一探究竟。 下个月也有魔人的作品，看来魔人最近赚了些钱，都能连着出了。在这里顺便夹杂点私货，希望有条件的兄弟姐妹们还是支持一下正版，现在都2020年了，想买正版DL和大妈妈都能买到，如果觉得这个作品真的不错，自己冲的也挺开心，不妨支持一下，毕竟原作公司和作者有了钱，才能继续出精彩的作品嘛。这是一个良性循环，作为新时代青年，支持正版应该是我们每个人的本能才对。（组长补充：要是不知道如何支持正版，支持咱组去购买正版也是可以的哦~） 魔人圣骑士第四话是真的射爆，虽然有些意犹未尽，总觉得还能添加不少元素，但总体来说还是不错了，魔族统治世界，从此人类和魔族过上性福快乐的生活，想必未来一段不短的时间内，该世界的人口（或者其他种族？）数量会爆炸性增加吧（笑）。第四话作为本系列完结作，把前计划大部分剧情都回收了，再加上精良的制作，魔人牛逼！什么叫里番公司啊？什么叫国际巨星啊？（战术后仰） 本来这两年触手番就很少，在下的性欲迟迟未能得到满足，结果最终还是只能打开硬盘，继续回去啃对魔忍、魔法少女、魔界骑士等老牌传说，哎。 而月末的妄想现实就更一言难尽了，画风实在过于幼齿，制作也一般。所以如果要给本月的几部触手番打分的话，10分满分我只会给5分，实在是令我大失所望。 屈辱已经夸过很多次，这里就不展开细说了，反正ばに的番无脑下就完事儿了，直接来说メリー，虽说我个人非常喜欢触手，但说实话，这个月的几部触手番都不尽如人意，メリー的制作一看就知道经费有限，而且也没啥巨乳角色，产卵play也没有那么带劲，简单来说就是平平淡淡。 大家好，一月一度，我又lei了，元旦写里番影评，真是个值得纪念的好日子（笑） 先来说说本月我比较期待的几部—— ========================================== 种子 https://sukebei.nyaa.si/view/2898450 magnet:?xt=urn:btih:058072F2FB052957245D47809A74D8CF8D737EDA 磁力链接  2020年1月里番预告： [2020/01/31][ばにぃうぉ～か～]OVAちーちゃん開発日記 ＃1 [2020/01/31][ピンクパイナップル]となりの家のアネットさん THE ANIMATION [2020/01/31][PoRO petit]三射面談～連鎖する恥辱・調教の学園～ 恥じらい貞淑母娘丼・美冬＆真璃香～跨がり啜る母娘の絆◆ [2020/01/31][PoRO petit]姫様LOVEライフ！ 清楚ではしたない王女・ルリア～おねだりブルマ姫◆～ [2020/01/31][魔人 petit]援助交配 (○○交配) 第一話 優等生の彼女はエルフのお姫様 [2020/01/31][Queen Bee]人妻、蜜と肉 第二巻[月野定規] ================================================================================================ 2019年12月里番： 2019/12/6 [ばにぃうぉ～か～] OVA屈辱 ＃2 2019/12/6 [メリー・ジェーン] ヴィーナスブラッド-ブレイヴ- 第3話 舞姫の魅了の舞踏は触手と共に 2019/12/20 [ピンクパイナップル] ボクと彼女（女医）の診察日誌 THE ANIMATION 2019/12/20 [ピンクパイナップル] ラブホリック ～魅惑の乙女と白濁カンケイ～ THE ANIMATION 下巻 2019/12/20 [せるふぃっしゅ] Rune’sPharmacy ～ティアラ島のお薬屋さん～ Vol.4 2019/12/27 [Queen Bee] キスハグ 1[水平 線] 2019/12/27 [Collaboration Works petit] dokidokiりとる大家さん お家賃6突き目 妖しい踊りで悪霊祓い！『婦警』さんのきわどいオシオキ 2019/12/27 [妄想実現めでぃあ] OVAヴァルキリーハザード 2019/12/27 [nur] のぞき彼女 「見つめる優等生・楓～転がり堕ちる如雨露」 2019/12/27 [魔人 petit] 堕ちモノRPG 聖騎士ルヴィリアス 第四章 戦勝祭の大乱交 ～ルヴィリアスとティアとイリスとリフリア、快楽漬けのアヘ顔絶頂～

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8268
[单行本合集] 2019年虎之穴销量TOP30单行本合集 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：kdyj解压密码：niconeko  https://pan.baidu.com/s/1fz7mIHiweACKD4kQ09lutA ↓下面是预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8289
蓓蓓4套 合集 [667P/2G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
蓓蓓 – 生活 [243P 378M] 蓓蓓 – 红袜 [225P 508M] 蓓蓓 – 黑白薄丝袜 [109P 603M] 预览： 蓓蓓 – 彩色厚丝袜 [85P 411M] 目录： 蓓蓓 – 彩色厚丝袜 [85P 411M] 蓓蓓 – 黑白薄丝袜 [109P 603M] 蓓蓓 – 红袜 [225P 508M] 蓓蓓 – 生活 [243P 378M] 亮点是在宿舍里，无尺度 提取码: csv9 解压：thechoose 链接: https://pan.baidu.com/s/1drLRxP2xp8TYYDr3JkLzGw

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8323
画师 Discko overwatch合集 [38P+38v/2.59G/百度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码y5o9 解压密码banshee 链接：https://pan.baidu.com/s/1ZJHqysZqzM_9OgeUBlYsKg 提取码d8lj 解压密码banshee 链接：https://pan.baidu.com/s/1eDDk_wmLN2D67qp3vCTY-w

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8327
Pixiv画师 へら 精选图包[百度云][511P][841MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：o2b6 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1M8GEejVLiB-jUik7dS15FA  原画师主页：https://www.pixiv.net/users/8252709 希望在下载同时，也去关注一下画师。      、         预览 Pixiv画师 へら 精选图包[百度云][511P][841MB]

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8329
Pixiv画师 horosuke 精选图包[百度云][319P][180MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：i3u1 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1z7oz1i7pO-zPVT562sn04Q  原画师主页：https://www.pixiv.net/users/641955 希望在下载同时，也去关注一下画师。                    Pixiv画师 horosuke 精选图包[百度云][319P][180MB] 预览

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8335
[自购][RJ264877][ばぶらんさす]サキュバスママの甘やかし搾精～ねっとり搾精される幸せな夜～[1320M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1MXBc4lsfXjXYR8r9qC-bvQ 提取码: t63y 解压密码：rainkmc 制作:ばぶらんさす(@babuLancers) 企画/編集:タマスダレ シナリオ:亜結太 イラスト:がっちゅ(@_gatchu) サキュバスママ:御崎ひより(@hiyori_voice) ◆クレジット ダミーヘッドマイクによるハイレゾ/バイノーラル録音です(24bit/48kHz) イヤホン/ヘッドホンでの視聴を推奨しています。 ハイレゾWAV&高音質MP3。 ジャケットイラスト同梱。 ◆おまけ フリートーク 本編総再生時間【57:01】 ◆05 後悔させないママセックス【12:52】 「んはあ……やっぱりいいわぁ……ボクの…… 何もかもが、ママの理想…… ……ボクぅ、さっき、もうもとの世界には帰らない、って言ったわよねぇ……? このまま、ママのテリトリーにいる、って…… ……うふふ……大歓迎だわ…… ボクが嫌だーって言ったって、可愛がりまくってあげるんだから……」 ◆04 ねっとり中出し搾精【11:44】 「おちんぽ、ママのナカで可愛がってあげる…… よし、よし……いい子、いい子ぉ はあ……いいおちんぽぉ ママの動きにちゃあんとフィットしてぇ ナカでごりごりしてるわよぉ ああ……いい子いい子するたびにおっきくなってくぅ 素直なおちんぽ可愛いっ」 ◆03 パイズリフェラ【15:53】 「さあ、ボクのおちんぽはこのおっぱい圧を跳ね返せるかなぁ?」 「目の前でこんなにおちんぽに暴れられるとぉ 食べたくなっちゃうじゃない……」 ◆02 授乳パンツ手コキ【10:55】 「んしょ……これ……ママの脱ぎたておパンツでぇ……」 こうやってぇ、おちんぽをぉ……優しーく、包んであげまちゅねぇ」 ◆01 ママとよんで【05:36】 「ママに、いーっぱい、甘えてね?」 「ママの体液はぁ、ボクの世界の人たちが嗅いだり舐めたりしちゃうと、 エッチな気分になるみたいなの…… ね、ボク?もう身体でわかるわよね?」 現世のことは忘れ、ママとしてあなたを可愛がりたいサキュバスに思う存分甘えてしまいましょう。 「私、誰かを可愛がりたくってたまらなくなる時があるのよねぇ……」 あなたは眠りにつくと、見知らぬ世界に迷い込む そこにはロングヘアの魅力的な女性が・・・

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8340
[自购][RJ271938][甘とろ屋] ケモミミ彼女とイチャラブ発情交尾 ～おぉっおおんっ～ [2.67GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
qxmo https://pan.baidu.com/s/12-tvJ1vKnAP8K_Zwnfe9Vw 絵師のRozea様が運営するVoicemelt*の音声作品も要チェックですぞっ!! 音素材 ・On-Jin ～音人～ 様 ・DOVA-SYNDROME 様 ・無料効果音で遊ぼう! 小森 平 様 ・ニココモンズ nc49658 クルツ君 様 ・えっちな効果音　くちゅくちゅ (CN studio 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.25(月に憑かれたピエロ 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.31(月に憑かれたピエロ 様) ・著作権フリー効果音・BGM集 vol.34(月に憑かれたピエロ 様) ・みじんこ素材:おにゃのこのカラダで作った立体音響エッチな効果音(サークルみじんこ 様) ・みじんこ素材:はじめてのオナホで作ったくちゅくちゅ音(サークルみじんこ 様) (淫語/淫語おねだり/淫語おねだり耳舐め/ディープキス/だいしゅきホールド/キスハメ交尾/種付け懇願/孕ませて、好き好き連呼/射精回数:1) 「ご主人様大好き、ご主人様大好き、大好き、好き好き大好きぃ……んちゅ、んちゅ…… れぇろ、れろ……ご主人様しゅきぃ、しゅきぃしゅきぃ、だいしゅきぃ…… れぇろ……んちゅっ……しゅき、しゅき、だいしゅきぃ……んっちゅっ……ぶちゅう」 「何もかも忘れて、獣みたいにご主人様と交尾したいんですぅん お願いしますぅ、こうびぃい、交尾、交尾、交尾、交尾、交尾、こうびぃい」 「ご主人様の逞しいオスチンポで、メスの私を屈服させて欲しいんですぅん…… メスの体はオスのおチンポに屈服するようにできてるんですぅん」 (6) イチャラブ発情交尾(31:07) (淫語/言葉責め/ニーソ背面足コキ/ニーソと素足のMIX足コキ/耳舐め背面足コキ/射精回数:2) 「うふふ、本当にどうしようもないマゾでド変態なご主人様ですね このスケベ、スケベ、スケベマゾ 良いですよ、このまま私の足にイジメられて情けなくニーソックスに射精してください」 「ご主人様はおチンポを足蹴にされて感じちゃうマゾなんですよね このマゾ、マゾ、マゾ、マゾ、マゾ、マ～～ゾ、うふふ」 「このまま、私の足でたくさん扱いてあげますから、いっぱい気持ち良くなってくださいね おチンポの敏感な部分にスベスベのニーソックスが擦れて気持ち良いんですよね?、うふふ」 (5) 言葉責め足コキ(25:42) (淫語/おはようキス/おはようフェラ/パイズリ/パイズリフェラ/口内射精×2/たっぷり精液咀嚼×2/ごっくん/射精回数:2) 「はぁ、はぁ、ご主人様の精液、凄く濃厚で喉にネバついてスケベな味がしますぅ あーん……えへへ、ご主人様の精液全部飲みましたよ」 「あーん、見てください、ご主人様の出した精液、私の舌の上でこんなに溜まっていますよぉ……えへへ、 沢山出ましたね、ご主人様の精液、このまま味わっちゃいますね」 「えへへ、おチンポにキスをするたびに、ご主人様の体ビクビク動いちゃってますよ…… もっとおチンポキスしてあげますね」 (4) おはようフェラ(24:11) (淫語/ディープキス/イチャラブ騎乗位/耳舐め密着対面座位/中出し/射精回数:2) 「んぁああんん……ダメぇん……あぁあんん……腰をガッシリ掴まれてぇ……はぁあんんっ…… 激しくピストンしたらぁん……あぁあんっ……」 「はあぁああん……ご主人様ぁ、大好きですぅ……んんぁあんんっ……好き好き大好きですぅ ……あぁあんっ……好き好き好きぃ……はぁあんんっ……ぁああはぁんん」 「はぁ、はぁ、押し倒してごめんなさいぃ、でも、もうメスの本能を抑えられないんですぅ」 (3) 発情期は突然に(32:55) 「だから……今日まで私と一緒に生活をしてくれて、 私に幸せを沢山教えてくれて、本当にありがとうございました!」 (2) 自動延長(6:56) (共同生活半年後/日常パート) 「私のこと……本当に気持ち悪く……ないんですか?」 (1) 頭なでなで(8:18) 合計 約2時間10分 ※耳舐め 25分~ トラック (1) 頭なでなで(8:18) (2) 自動延長(6:56) (3) 発情期は突然に(32:55) (4) おはようフェラ(24:11) (5) 言葉責め足コキ(25:42) (6) イチャラブ発情交尾(31:07) 大人しい性格だが性欲が強く、あなただけに心を許し甘えてくる。 あなたに愛してもらうことが何よりもの幸せ。 発情するとあなたとの交尾のことしか考えられなくなる。 Beastが解体されるまでは組織で酷い扱いを受け、小間使いとして使われてきた。 最初は人間に対し恐怖心しか抱いていなかったが、あなたの優しさに触れかなり懐くようになった。 犬と人間の獣人で嗅覚が鋭敏。 動物的特徴が耳と尻尾にしか発現しなかったため、 Beastからは中途半端な失敗作と言われていた。 ヒロイン ミシャ 共同生活に必要な費用は全て国から援助されるうえ、 当人達の社会保険料と税金は全て免除される。 ※生活サポーター 獣人との共同生活を通して生活支援およびコミニュケーション活動を行うことにより、 獣人が健康で文化的な生活を送れるようにサポートする人々のこと。 これからミシャとのもふもふイチャラブ共同生活が始まることを あなたは、まだ知らない。 高性能AIにより獣人の一人であるミシャと遺伝的相性および性格診断の適合率が最も高かったあなたは、 彼女の生活サポーターとして同居することを国から依頼され快諾する。 数十年後、Beastは政府により摘発され教祖を含めた実験関係者全員が逮捕になり解体。 国は実験で産み出された多くの獣人達の人権を認め生活支援を開始した。 実験の結果、分子遺伝学、細胞生物学を応用したアプローチにより、 動物のiPS細胞をヒトの受精胚に注入することにより動物-ヒトキメラ胚を作成し、 胎内移植を行うことにより動物とヒトの特徴を備えた ー獣人 (じゅうじん) ー を誕生させた。 ストーリー 20xx年 動物崇拝を行う過激派宗教団体“Beast (ビースト)”が 種族の超越を目的として動物とヒトを統合するための非倫理的な生物実験を重ねていた。 ※製品紹介ページに設置されている体験版音声はエンコードをしたものであるため、製品版の音質とは大きく異なります。 製品版の音質をご確認されたい方は、お手数ですが体験版をダウンロードしご試聴ください。 淫語、おねだり、いちゃラブを、これでもかっというくらいに沢山詰め込んだ、 あまあまでとろとろな音声を是非ご堪能下さい!!(耳舐めもたっぷりあるよ/合計25分～) 甘とろ屋の第13作目は訳アリりなケモミミ彼女(CV:秋野かえで)と生殖本能丸出しのケダモノ発情交尾をするイチャラブ共同生活を送るっ!! ・期間限定で販売価格25%offセール実施!! ・ヒロインのボイスは全てバイノーラル収録 (KU100)!! ・(WAV, mp3)×(本編, 射精音なしver, SEなしver)完備!! ・冬コミ(C97, 12/31)にて頒布の作品です。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8342
[自购][RJ273468][ちょこうさぎ]お仕置きカノジョの射精管理～私に隠れてオナニーしたの?～[1.46GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1TfU_8Ofje5xKEF1I84Y6yw 提取码：kwgt pw：tuan 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/11b-8l4gfSUPf7oUaZcC9hw 提取码：8viq ☆制作☆ 企画・制作:ちょこうさぎ イラスト: 武藤此史 様(@kuripoko) シナリオ: 菅野 一二三 様 シナリオ監修: ちょこうさぎ 収録: スタジオ秘密基地 様 編集・効果: MeltyBeans 様(@meltybeans) ☆キャスト☆ かの仔 様(@kanoko46 ) 今回も2週間前からカウントダウンボイスを順次公開予定! さらに、特別シナリオが聴けちゃう期間限定キャンペーンも実施♪ 詳細はちょこうさぎの公式Twitterをご確認ください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 総再生時間:約2時間 【08_お礼のキスと、それから耳かき】☆イチャイチャ☆ (18:02) 何度も激しくイかされた彼女は、ちゃんとオナ禁してきたアナタにお礼のキスと、 愛情たっぷりの耳かきタイムをプレゼント♪ (キス/耳かき/綿棒/梵天/耳ふー) ■おまけ 【07_そんな、激しくされたらぁ…!】 ☆イチャイチャ…?☆　(04:08) お仕置きから後日。今度はちゃんとオナ禁してきたアナタは、 彼女と何度も激しくセックスしていて… (正常位エッチ/連続絶頂(女性)) 【06_アナタの恋人でよかった♪】　☆イチャイチャ☆　(04:05) もう勃たないくらい射精したアナタと、満足した彼女。 気付けば遅い時間…なので、寝る前にスリスリしたりのイチャイチャタイム♪ (密着スリスリ/囁き) 【05_今日はごめんね?】　☆イチャイチャ☆　(15:28) セックスが終わって一息…拗ねた理由を素直に告白して、抱きしめてと甘える彼女。 しかしハグしていると、またまた勃起しているアナタ(のおちんちん)に気付く…。 もう一度抜いてほしいというアナタのお願いに、今度は彼女に騎乗位エッチで搾り取られちゃう♪ (ハグ/騎乗位エッチ/囁き/膣内射精/同時絶頂) 【04_我慢できなくなっちゃった…】　☆イチャイチャ☆　(17:23) 2回も搾られて萎えてしまったおちんちん…しかし彼女のお掃除フェラで、また硬くなってしまった。 「アタシのおまんこに挿れる…?」と誘ってくる彼女。どうやら、我慢できなくなってしまったらしい。 お仕置きではない、いつもの彼女からのお誘いに、頑張ることを決意したアナタは、 そのまま押し倒して正常位の全力セックス&2人で同時絶頂! (お掃除フェラ/キス/正常位エッチ/だいしゅきホールド/囁き/膣内射精/同時絶頂) 【03_今度はアタシの番!】　★お仕置き★　(22:11) オナニーでちょっと柔らかくなったおちんちんをお口で再び勃起させた彼女は、 「今度はアタシの番♪」と手コキを再開。 耳を責められながら、敏感な場所を的確に弄られて反応してしまうアナタを見ながら、 楽しそうにシコシコぐちゅぐちゅと続ける。 さらに亀頭やカリ首も激しく責められて、2回目のおもらしアクメを決めてしまうのだった。 (フェラチオ/手コキ/囁き/耳ふー/耳舐め/亀頭責め/射精) 【02_約束を破った罪は重いからね♪】　★お仕置き★　(26:47) 指示通りに足を開くアナタに、後ろから抱きついてゆっくりと手コキを始める彼女。 さらに耳を舐めながら、言葉でもアナタを責めてゆく…が、嬉しそうな反応をする姿に手を止める。 実はMということが分かって、『自分でオナニーしてみせて』と指示されるアナタ。 おっぱいが密着したまま耳を舐められ、言葉で責められ、命令されながら射精を迎えるのであった♪ (密着手コキ/耳舐め/耳ふー/囁き/お仕置きオナニー/射精管理/命令射精) ■本編 【01_へぇ、我慢してくれなかったんだ?】　☆イチャイチャ(後半はお仕置き)★　(11:59) 彼女と久しぶりのエッチデート。…なのにアナタの勃起がいつもより弱い。 「会えない間、オナニーしない」と2人で約束していたのにもかかわらず、実はオナニーをしてしまっていた! 「そんなにオナニーが好きなら、しばらく自分でする気も起きないくらい搾り取ってあげる!」と、 怒った彼女から『お仕置き』されることに。　「アナタに拒否権はないからね!」 (フェラチオ/囁き) ☆サークル「ちょこうさぎ」の8作品目は、大好きな年下彼女にお仕置き射精させられちゃう作品! ☆イチャイチャパートとお仕置きパートをお楽しみいただけます♪ ☆今回もやっちゃいます!発売記念の期間限定割引を実施予定! ☆かの仔 様による、ノイマンKU100でのバイノーラル音声を貴方にお届け! ☆登録されている体験版は、ダウンロード版はハイレゾ、プレイヤー再生版は通常音源となっております。 ※内容は同じものとなります ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ こうして、彼女からの『お仕置き』が始まったのであった♪ ――そんなダメな彼氏には、お仕置きが必要よね?ふふっ。 もうしばらくオナニーなんてしたくない!ってぐらい、たっぷり搾り取ってあげる! 「アタシはちゃんと我慢したのに」と怒って拗ねてしまう彼女、 しかしまだ勃起したままのアナタ。 実は我慢できずにオナニーしていたアナタ!(しかも何度も) ――あのさ、約束したよね? 『またアタシとセックスするまで、絶対にオナニーしたりしません』って。 本当に、その約束守ってくれた? 待ちに待った1週間ぶりのデート! さっそくエッチの準備…とフェラチオする年下の彼女。 でも、なかなか勃起しないおちんちん……。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8348
[自购][RJ272093][パースペクティブ少女幻奏]ドスケベ生徒会長のチ〇ポレッスン～セックスは躾のあとでネ♪[1.03GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1XZbVyb8xvZm3kdDnfNuYqw 提取码：2i0o pw:tuan 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1qORiIrw7-4ztNl1L8zfe5A 提取码：cdcr ◆クレジット◆ ・出演:天知遥 ・イラスト:ねいび ・シナリオ:雲井砂 ・企画原案:オオシマP(パースペクティブ少女幻奏 主宰) ※本作品は、全編バイノーラル収録です。ヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 ◆収録内容◆ ・本編 総再生時間　約1時間20分 ・イメージイラスト(下着ver.&おっぱいver.の2種) ・イメージイラストPC用壁紙(下着ver.&おっぱいver.の2種、「16:9」と「16:10」をご用意) ・イメージイラストスマホ用壁紙(下着ver.&おっぱいver.の2種) 生徒会室でご褒美をくれる綾乃。 もちろんご褒美は……JKパイパンまんこへの生ハメ種付けセックス……♪ ■05_童貞ちんぽで…変態まんこ超イっちゃうよぉ…! (キス/挿入/射精/中出し/淫語) 深夜の公園、全裸に首輪を着けられ、綾乃の犬になるアナタ。 チンチンするアナタの前で、公園のベンチで公開オナニーを始める綾乃……♪ ■04_公園で課外レッスン…犬になってチンチンして? (露出/オナニー鑑賞/ささやき/淫語) 屋上で全裸にされてしまったアナタの乳首と耳を、執拗に責め立てる綾乃……♪ ■03_屋上で…勃起ちんぽ露出して? (露出/耳舐め/淫語) 誰もいない体育館のステージ、椅子に縛り付けられたアナタの前で、綾乃は見せつけるようにオナニーを始めて……♪ ■02_体育館のステージで…ドスケベストリップだよ? (オナニー鑑賞/耳舐め/淫語) 教室でローションオナニーにふける綾乃を盗撮してしまったアナタ。 彼女はアナタのちんぽをおしゃぶりして射精に導いて……♪ ■01_わたしのド変態ローションオナニー…見てたでしょ? (ローションオナニー鑑賞/フェラ/淫語) ★ドMにはたまらない射精管理シーン満載でお届けする本作。あやのんのねっとりしたドスケベな攻めを堪能してください♪ 最後にアナタを待っているのは、あやのんへの種付け中出しセックス……♪ ☆出演はASMR作品では大人気の天知遥さん!　天然ドスケベな生徒会長を熱演していただきました♪ ★【パースペクティブ少女幻奏】が贈る第4弾タイトル! 全編KU100ダミーヘッドバイノーラルマイクによる収録でお届けする、ド変態生徒会長・綾乃に教室で、体育館で、屋上で、公園で、生徒会室で……射精管理されちゃう音声作品です。 ドスケベあやのんのエロエロな耳舐め、乳首舐め、見せつけオナニーが、アナタのお耳とちんぽをぬっぽりぐっちょり掴んで離しません♪ ★☆★セールスポイント★☆★ 最後まで我慢出来たら……ご褒美は、JKパイパンまんこに生ハメ種付けセックス♪ 思わずスマホで写真を撮ったアナタ。 そのシャッター音に気付いた綾乃はロッカーの扉を開けてアナタを発見、そのままアナタのチンポをおしゃぶりして射精に導き……アナタをチンポ奴隷にすると言い出して……♪ その日から貞操帯をされ、射精管理されるアナタ。 体育館で、屋上で、公園で……ドスケベ生徒会長のエロエロなチンポレッスンが繰り広げられます。 ある日の放課後、教室のロッカーの中に潜んでいたアナタは、見てしまいます。 容姿端麗、品行方正で知られる学園の生徒会長・城ヶ峰 綾乃(じょうがみね あやの)が、教壇に乗って自らのカラダにローションをぶちまけ……いやらしい音を響かせながらド変態オナニーを始めるその光景を……。 「誰かに見られたらぁ…ド変態痴女ってバレちゃう♪」 「アナタをぉ…あやのん専用のチンポ奴隷にしてあげる…♪」 「公園のベンチで、つるつるパイパンまんこ晒してオナニーなんて初めてぇ…♪」 ♪♪♪ド変態な生徒会長のドスケベチンポレッスン♪♪♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8350
[自购][RJ272844][音撫屋]なめぬるり 舞鶴姫編・短編集・紅の愛情詰め合わせ[2.36GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1bL7LDRCls_xwT_ZtteHuHg 提取码：uoc5 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1VRvMEwqcAiCVzjrx2guq7Q 提取码：lfvl キャスト 紅　かの仔 鶴　陽向葵ゅか 白　伊ヶ崎綾香 墨　野上菜月 雀　みもりあいの 棗　柚木朱莉 イラスト 暗ノ吽 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 制作 音撫屋 総再生時間:約6時間 紅愛04_おやすみなめなめ 16:20 ゆったりとした、耳キスなど 紅愛03_全身、舐める 10:36 なぜだか意識が朦朧とする。 声があちらこちらから聞こえてくる。 せっかくだから、楽しもう? 紅愛02_耳でずーっと好き 18:22 耳をただ舐められる。 ——————————— 【紅の愛情詰め合わせ】 ——————————— 紅愛01_ずーっとキスと好き 13:45 ただ舐められる。 短編05-2_二度寝の前に_紅墨 08:02 いやらしいこと以外もしたい紅は 墨に耳かきの仕方を指南してもらう。 短編05_墨の耳かき指南_紅墨 14:02 いやらしいこと以外もしたい紅は 墨に耳かきの仕方を指南してもらう。 短編04_洗濯屋は変態_紅棗 22:16 「05.襲来」でおちんちんをみせていただいたパターン 短編03-2_短編_幸運_紅墨白 20:38 発情状態になってしまった紅、墨、白。 あなたは3人の餌食になってしまう。 短編03_短編_幸運_紅墨白 02:20 ことの発端。 短編02_白は催眠がお上手_白雀 25:01 あなたに蟠りを感じている雀との仲を取り持つために、 白は二人に甘い匂いのついた蝋燭を用意し……? ——————————— 【短編集】繋がりはありません。 ——————————— 短編01_共有_紅白 20:50 白はいつものように襖の間から覗き見をしていると、 物音を立ててしまい紅に気付かれてしまう。 紅と白はあなたを共有することにした。 10-2.再訪続き_鶴 09:24 鶴ルート 10.再訪_鶴 15:13 (キス　フェラ、69、耳舐め　挿入) 紅ルート 09.抱擁_紅 25:42 (キス、フェラ、乳首舐め、首舐め、耳舐め、挿入) ——————————— 【分岐】「08.妖夢」の続き ——————————— 08.妖夢 19:49 あなたはいけない夢をみる。 07-2.襖の奥で_白雀 10:42 おまけ。あなたは襖視点。 ただ雀と仲良くなりたい白は、 お気に入りの玩具で雀と繋がろうとする。 07.哀願_紅鶴 19:44 少女たちの本能むき出しの愛情に塗れる。 06.朦朧_紅鶴 10:57 意識は混濁し好きも嫌いも曖昧になる。 05.襲来_紅棗墨白鶴雀 10:33 紅はあなたと白と共に鶴のもとへ訪れる。 ※会話のみ 04.嫉妬_紅 30:49 紅の預かり知らぬところで女の匂いを纏わせたあなたは、 紅の嫉妬を受け止める。 (キス・耳舐め・手コキなど) 03.幻惑_鶴雀 20:22 あなたは目覚めると、 そこには妖艶に微笑む鶴の姿があった。 抵抗するすべもなく鶴の舌と唇で気持ちよくなってしまう。 (キス・耳舐め・手コキなど) ※雀はHシーンなし 02.誘惑_紅墨鶴雀 07:33 雨の中、墨に追い出されたあなたは 通りすがりの鶴に傘を譲ってもらう。 しかしそれは下心のある鶴の誘惑だった。 ※会話のみ 01.応酬_紅 12:25 いつものように紅の愛情を受けるあなた。 (キス・挿入) ——————————— 【舞鶴姫編】 ——————————— がひとつになった作品です。 ・舞鶴姫に翻弄される「舞鶴姫編」 ・お話の繋がりがない短編を集めた「短編集」 ・紅のちゅぱ音たっぷり「紅の愛情詰め合わせ」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8370
[合集][1-8][自理PIXXX]死神、火影、海贼、妖精，美少女，2009-2019共20G | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CgcUSEVYZzw8EW-sOz7qhA 提取码：72jx 密码：441500 老鼠爱大米 防失联：https://pan.baidu.com/s/192hroWM1YqAjWylAgLa0Cw 提取码：y2zw  ANIME Pixxx BLEACH Pixxx FAIRY TAIL Pixxx FAN Pixxx HINATA Pixxx NARUTO Pixxx ONE PIECE Pixxx SAILOR MOON Pixxx

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8374
[雑誌] COMIC 真激 2019年10月号 [DL版][402M/BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：11lb 链接：https://pan.baidu.com/s/1CkQNz7eQX88Ne-pUofENHQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8380
[雑誌] COMIC 夢幻転生 2020年1月号 [DL版][1450M/BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：0ptm  链接：https://pan.baidu.com/s/1oCY2wZcgbVE0Pae6PohYNg 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8410
[Protected Heart] 愛という名のもとに俺は妹をレイプした[200P][409M/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DpeKeSCLIQbN2UeoLV_InQ 提取码：wq48 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 后缀改zip  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8412
Pixiv画师 FUYA 精选图包[百度云][484P][644MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
、提取码：s1su 解压码与文件名相同 链接：https://pan.baidu.com/s/1ebktftgb9z9R265U85cC5g  原画师主页：https://www.pixiv.net/users/1334928 希望在下载同时，也去关注一下画师。                  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8420
[自购][RJ272950][Steam Flyer]おうち式M性感★～ソフトMに理解のあり過ぎる恋人に溺愛されて一線を超えちゃうお話～[1.58GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：x5kf MP3：94cw  原档：https://pan.baidu.com/s/1T6ETBCW2MshjzNOLJ7j7pg MP3：https://pan.baidu.com/s/1IFKUjolE_yM3Czo5LPl5cw 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1kzlEqC1zlWp4L6nU0s17YA 提取码：jtue MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/1Gyrb13Dn6Ss-4tzsWBqD6w 提取码：n3pf 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ◆作品内容 ○音声ファイル(WAV/MP3形式)(効果音あり/なし)各4種 ・トラック1:Aコース(59:24) ・トラック2:Bコース(44:31) ・トラック3:二人は恋人(03:23) (総収録時間1:47:19) ・パッケージイラスト ・read me ・台本 その願望、同時に叶えてみませんか? 「女性から責められるのも大好き!」 「甘々えっちが大好き!」 ソフトマゾに理解のあり過ぎる彼女による“おうち式M性感”! 恋人設定による甘々な関係性と、M性感風プレイ内容による責めをMIXした超欲張りなワガママえっちセット! ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 「私にも責めさせてくれたら、許してあげてもいいよ?」 よりにもよってM性感の会員証を出しっぱなしにして恋人に見つかってしまった貴方。通った回数、いつどんな嘘を付いたか、おまけに隠していた性癖まで全部バレてしまい絶体絶命! そんな貴方に彼女が言った一言から全てが始まる―― 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8422
[自购][RJ274842][はっすん ][NTR]【音声版】妻から浮気報告されながら寝取られマゾオナニーする話[39.75M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1jKowAo_aMMBkDMoG6G3bEQ 提取码: uny6 CV:天野みゆ イラスト:コバぴょん 制作:はっすん ※A、Bの違いはラストのみです。カウントダウン後、片方は射精許可、もう一方は寸止めで終了となっています。 2.A(21分24秒) 2.B(21分27秒) 浮気相手とのセックスの詳細を下品な淫語で語りながら、オナ指示をしてくれます。 セックス報告内容:チン媚びエアフェラ、ケダモセックス、ラブホテルのカーテンを開けて駅弁露出セックスetc。 オナ指示内容:タマ揉み、自分の手とセックスごっこ、カウントダウン。 1.プロローグ(5分40秒) 妻が出掛け、帰ってくるまでの音声です。 ◇◆◇◆◇ 以前販売したCG集を音声作品化したものです。 CG集には記載されていないシナリオを追加しています。 また、音声化に伴い、文章を修正した部分があります。 ◇◆◇◆◇ 妻を寝取らせてから一年。 以来、浮気相手に夢中になった妻。 妻とのセックスは許されず、できるのは見下され馬鹿にされながらのオナニーのみ。 週末、今日も出掛けていく妻を、仄暗い興奮を胸に抱きながら見送った。。 各位老哥好久不见，我又来分享NTR音声了 去年在DLSITE上面买了小200部ntr类别的音声，踩雷的爆炸多，嘛，因为我个人还是喜欢NTR报告类型的。 想分享的站里基本都有老哥分享了，放假了有时间我看看哪些站里没有我再发吧。 这次发的是这个新社团的新作，体积也很小，就不收费了。 内容是我喜欢的NTR报告类，有喜欢的老哥不要错过。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8424
[自购][RJ271181][RIN world ][NTR]パイズリ騎乗位逆レイプちんぐりアナル責めによるセルフ顔射でイキ果てる寝取られマゾ夫[212.3M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/18I3LyB0Y9do4MACszuRQ3w 提取码: kfdr ■妻の指が『あなた』のアナルをピストンし、掻き回し、また、前立腺を擦りあげながら犯していきます。室内に設置した隠しカメラによる撮影を根拠に『あなた』が、アナルオナニーの常習者である事を、妻によって白状させられました。妻;妙子の罵倒とピストンが次第に激しくなり『あなた』は、ところてん射精、ちんぐり返しによるセルフ顔射により逝き果ててしまいます ■たっぷりと唾液を纏った妻の人差し指が、アナル周辺を意地悪く焦らします。『あなた』は両手で尻朶を開き、女言葉でオネダリするよう命じられます。『あなた』の肛門に妻;妙子の細くて長い指がゆっくりと根元まで挿入されました。 ■ベッド上で妻;妙子が、強引に『あなた』の両足首を掴み『ちんぐり返し』の体位にします。肛門、陰茎、睾丸まで、恥部の全てを妻に晒し、見下ろされてしまいました。肛門の皺の数までかぞえられ、尻の割れ目に息を吹きかけられると『あなた』のペニスは期待で更に勃起してしまいます。 【chapter3】 ■騎乗位逆レイプをお預けされながら『あなた』は赤ちゃん言葉による屈辱的なオネダリを何度も何度もさせられます。妻が腰を落とし『あなた』のペニスがゆっくりと膣内に挿入されていきました。ペニスのサイズ、性技の稚拙さを小馬鹿にしながら、妻は激しい腰遣いでピストンします。『あなた』は膣内射精寸前でペニスを抜かれ、絶頂をお預けされてしまいました。 ■妻により、ペニスの大きさや形状を不倫相手と比較され嘲笑されながらも、『あなた』の股間は更に硬度を増し先走り汁を滴らせてしまいます。妻;妙子はおもむろに、女性上位の体勢で『あなた』に跨り、膨張したペニスを膣の入口に当てがってきました。 ■妻の口から『これから彼の友達が家に来る』と告げられます。その友達とは『あなた』の会社の新入社員。後輩のNという男。妻のセックスフレンドである事も同時に告白されてしまいます。不倫セックス中の寝室へは、妻により入室を禁じられてしまいました。 【chapter2】 ■妻;妙子の豊満な二つの柔乳が『あなた』のペニスを挟み上下に擦り上げます。不倫相手の年下上司に仕込まれたという妻の『パイズリ』により『あなた』は射精寸前まで追い込まれてしまいました。ペニスの大きさや形状を否定され、他の男性と比較され、罵倒と嘲笑を浴びながら『あなた』は大量の精液を噴き上げ逝き果ててしまいます。 ■女である妻にされるがまま、力づくでベッドに押し倒された『あなた』は、勃起し先走り汁を洩らしているペニスを、腹の肉で圧迫され擦られてしまいます。仮性包茎の余皮をむかれ、剥き出し敏感になった亀頭や裏筋を、妻の滑らかな指先が執拗に弄びます。妻;妙子は『あなた』の短小なペニスを親指と人差し指の2本で手こきし、射精感を煽ってきました。 ■妻;妙子の豊満で柔らかな乳房が『あなた』の顔をくるみます。『あなた』は、久しぶりに味わう女体の温もりと、『ご主人様のお気に入り』なる刺激的な香水の匂いに包まれました。乳首に吸い付くよう命じられ、妻に赤ちゃんプレイを強要されているる屈辱と羞恥の中『あなた』の股間は、意に反して勃起してしまいます。 ■『ご主人様』である年下上司の命令として、改めて妻;妙子から『貞操帯による射精管理調教』の次のステージとして『幼児化調教』を『あなた』に施すことを伝えられます。『あなた』の呼び名は今日から『ボクちゃん』となり、不倫相手仕込みである妻の性技、あらゆる性的拷問によって男のプライドを破壊され、精液を搾り取られていく事となります。 ■残業疲れによりベッドで横たわっている『あなた』の元へ、遅くなって帰宅した妻;妙子が語り掛けます。『あなた』の勤務時間中、不倫相手の上司と夫婦の寝室やキッチンで濃厚なセックスをしていた事、『あなた』の勤務終わりの帰宅途中、帰路の車道にて、上司の高級外車の車中でカーセックスに勤しんでいた事などを、悪びれることなく、あっけらかんとした口調で聞かせてきます。 ■『あなた』は一年前より、最愛の妻;妙子を、勤務先の年下上司に寝取られてしまい、離婚と引き換えに2人の奴隷となることを誓約させられています。昨夜も妻;妙子とその彼氏による徹底した射精管理、性的な拷問を受け、更には2人の面前で自慰行為を強要されながら『幼児化調教』をされる命令を受け入れてしまいました。 【chapter1】 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8428
[自购][RJ274127]【両耳舐め特化】お兄さん、教えて?～ちょっぴり悪戯・濃厚えっち!～[2.27GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1fJedINYX7Q3F9gl1q1PQYQ 提取码：9g3f □クレジット□ イラスト:わにら シナリオ:菅野一二三 出演:とおのおと(もえ役)/天知遥(あやめ役)/伊ヶ崎綾香(エリカ役) 編集/収録:シロクマ秘密結社 音声制作部 □形式/その他の事□ 総再生時間(差分/重複無しで)　2時間44分 WAV(48kHz/24bit)&MP3形式での収録。 《08》大人の一歩、お兄さんと　(35:22) 妹がいない間に勝手にしていたことで妹は少し拗ねる。 しかし妹が一番でいいから、とあなたの知らない所で話が進む。 なにやら、早く処女は卒業すべきという同人誌を読んだらしく 貴方とセックスをするらしい。 機嫌を直した妹が一番で貴方のオチンポをくわえこむ。 一人挿入、残りは耳舐め、という状態で3人分の射精をする。 (プレイ:両耳舐めでのヒロイン3人との本番(3人の処女喪失)/キス) 《07》もう一回、教えて! (23:54) 再び訪ねてきた二人。しかし妹は二人が遊びに来る前に オヤツの買い出しに出かけしまいました。 先にお兄さんと遊ぶことにした二人は、貴方を捕まえます。 可愛い子にこんなことされて嫌な気はしない貴方は ちょろくも捕まってしまいます。この日のために、 えっちなゲームや漫画、DVDまで漁りつくしてきた二人。 二人が漁ったエッチな本などの非常に偏った知識を活用し 両耳なめをしながら寸止めを繰り返します。 (プレイ:両耳舐め/寸止め) 《06》お兄ちゃん、お疲れ様　(15:58) 沢山頑張ってくれたお兄さんにお礼の耳かき。 ぶすくれているお兄ちゃんのご機嫌をとるように、優しく甘く。 沢山甘やかして耳かき、梵天をします。 疲れた体、癒してくださいね♪ 《05》また遊びにくるね!　(02:20) 帰宅時間が近づいた2人。また遊びにくるから逃げないでね? という言葉をのこし、帰宅します。 《04》白いトロトロ?　(32:32) 射精が面白かったのか、アンコールが入ります。 観念した貴方は自分で扱くから耳を舐めてほしいと提案します。 二人が両耳なめ+一人はキスをしてオナニーサポート! 最後は噴水のように射精。 射精後はもちろんシコシコをゆっくりにするあなた。 しかしあやめが、このまま続けたらもう一回でるんじゃない? といい、無理やりシコシコしだし、大きく反応する貴方。 それをを見て気持ちいと判断したあやめは、シコシコ&フェラ。 そして残り二人が両耳を舐めてきます。 最後は勢いよく潮を吹きしてしまい……。 (プレイ:好き好き両耳舐め+キス/手コキ/フェラ/潮吹き@射精1回) 《03》私達とは違うトコロ　(29:44) 耳を舐められていただけで射精してしまった貴方。 彼女たちの好奇心はとまらず、おちん〇ん見せるように言われますが、貴方は拒否。 しかし妹の一言で戦意を喪失。あきらめて見せることになってしまいます。 なえるどころか、血管まで浮き出てビクビクするおちん〇ん。 おちん〇んの匂いを嗅いだり、触ってみたり、とにかく好奇心旺盛な3人。 おちん〇んを触られると気持ちよさそうにするあなたに興味が湧いた3人は 先ほどのように両耳を舐め(エリカ、あやめ)をして、おちん〇んを扱く。 先っぽから我慢汁が出てきたことから、もえがおちん〇んを舐め始め……。 つたない舐め方であるものの、両耳なめでの刺激も合わさり 妹の口の中に射精してしまいます。 (プレイ:おちん〇んの観察/両耳舐め/フェラ/口内射精@射精1回) 《02》お兄さんの身体　(18:37) まずは自分たちと違う、節々のしっかりした体を触って観察します。 さわさわと体中を撫でまわし、耳に吐息を吹きかけたりして玩具に。 女の子の良い匂いに囲まれ、ビクビクと震える貴方。 そんな反応が面白かった彼女たちは、貴方の両耳を舐め始めます。 交互に入れ替わって舐められ、貴方はヘロヘロに。 もちろん股間も反応してしまうので、なんとか言い訳をして 抜け出そうとするものの、彼女たちは玩具を逃がしません。 そのままビクビクと震えるあなたを攻め立てます。 (プレイ:両耳舐め@射精1回) 《01》お兄さん、はじめまして　(05:44) 部屋に入ると、妹と妹の友達が待っていた。 彼女たちは妹の通っている学院のお友達らしい。 自己紹介もそこそこに、お願いしたいことがあるとか。 彼女たちはずっと女子校育ちで男性との接点がなかったため、 身近な男の貴方を観察させてほしい、というお願いだった。 可愛い女の子と、妹に頼まれ悪い気はしなかったアナタ。 彼女たちの提案を受けることにしました。 ■こだわりポイント2『耳舐めに溺れる』 舐め音に溺れ、刺激され心地よい絶頂を。 耳舐め好きにうれしい、大半が両耳を犯されているトラック。 キスをされても、えっちをしても、常に耳を犯されます。 ■こだわりポイント1『収録スタジオのこだわり』 お馴染みKU100を利用するのはもちろんの事。 バイノーラル録音の為に設計されたブースでの収録。 建設段階から立ち合い、こだわり抜いた自慢のスタジオです。 ある日家に帰ると妹が友達を連れて来ていた。 礼儀正しく上品。育ちの良さを感じる少女『エリカ』。 天真爛漫、悪戯好き。活発で爽やかな少女『あやめ』。 そして貴方の可愛い、心優しく繊細な妹『もえ』。 女子学院に通う彼女たちは、男性に興味深々。 男性を知るために、身近な貴方に近づいて……? 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8430
[自购][RJ272970][20200117]ドスケベ村の巫女さんたちと姫初め♪ ～子作りお精子奉納の儀～[度盘2.1g] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：cksi 链接：https://pan.baidu.com/s/1Dfkag3hifT94NZ5zXA3BIA 文字なしイラスト、台本を添付 効果音有り、無しバージョンをご用意 声:大山チロル様・分倍河原シホ様 イラスト:Rebe-111H様 トラックリスト 1　村の淫らな慣習 (2:55) 2　口噛み酒を口移しで… (11:44) 3　摩羅しゃぶりの儀 (15:40) 4　おまんこ奉納の儀(菫) (12:59) 5　耳舐め回し手コキ (15:09) 6　どっぷりお精子奉納(椿) (11:54) 7　神主様とえっちの練習♪(菫)(13:39) 8　二人きりで…♪(椿) (15:54) 次第にヒートアップして発情してしまう巫女さんたちとのえっちを楽しんでください♪ 田舎に帰省したあなたは、自分の番が回ってきたことを伝えられます♪ つまり、美しい巫女装束のお姉さんたちと、子作りの儀式を行うということ…♪ 子作り信仰が根強く残るその村では、当然のごとく巫女とのセックスが必要とされているのです♪ その儀式には特別な力があり、最初は戸惑う巫女さんたちも、次第に欲情を抑えられなくなるとか…♪ 巫女に尽くされるあなたも、例外ではなく…種付けが我慢できなくなってしまいます♪ 村のために子作りセックスで巫女さんを孕ませちゃいましょう♪ 村に影で伝わる噂…毎年、神社にて秘儀が執り行われている…

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8432
[自购][RJ273498][JK美少女のお○んちんを絶頂治療してあげよう][1.73GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：93st 度盘链接：https://pan.baidu.com/s/1DfEfv-xaFb7XmVVJMMNKQw  注意：射精機能あり。金玉は無し。外見はクリトリスが大きくなっているだけの状態です。 エッチの経験は無くキスもまだ。 そんな彼女がクリトリスがおちんちんになる病気にかかってしまいます。 台本ファイルを公開しております。内容が不安な方はご確認くださいませ。 一花　雫<いっかしずく> 性格:ちょっと奥手なJK。性的な知識は最低限。真面目な性格。 ※キスやフェラ音は秋野かえで様の声を使用しています。 一時間弱の作品ですが、台本のセリフの文字数は12000文字を越えています。 秋野かえで様の圧倒的な密度の熱演をお楽しみくださいませ。 総再生時間　55:47×2　苦手な方用に射精音無しバージョンも収録しております。 とあるJKの女の子が一時的にクリトリスがおちんちんになる病気にかかってしまいました。 治療と称され、おちんちんと女の子の部分を同時に開発されていきます。 一週間おきの射精管理。 最初はいやいやですが、徐々に歓喜の嬌声をあげるようになり…… ～ごく普通のまだキスもしたことが無い女の子が射精の快感を覚えたらどうなるでしょうか?～

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8434
[自购][RJ274325] 巨乳部長はえっちな指揮者 [度盘][972.5MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1dCsQ0Tng4SinA68OvTblhw rndd  ジャケットイラスト原寸(タイトルなし)同封。 SEなし音源同封。 バイノーラル音声です。 ■第7楽章【おまけ】「手寂しい部長は棒を握りたい」(11:46) (騎乗位、キス、中出し) 元部長は指揮棒が恋し過ぎるあまり棒なら何でも良くなったのだ。 引退後も部活のない日を狙って定期的に股間の指揮棒を求めてくる元部長。 肉体関係は引退までという約束だったのに禁断症状とはこうまで人を変えてしまうものなのか…恐ろしい。そんな想いとは裏腹に股間の指揮棒もとい肉棒は開幕のファンファーレを鳴らすのであった。 見境のなくなった部長に上に乗られクレッシェンドかつアッチェレランドに腰を振られ最終楽章はキスをしたままピストンマーチング精子が膣内にドクドク大行進し終演。金玉賞受賞 ■第6楽章「部長と奏でる愛のハーモニー」(22:28) (キス、フェラ、正常位、耳舐め、中出し) 彼女の部屋、最後は自分の好きなようにしていいと言われ、今までの肉体関係だけの行為では無く恋人のような行為を懇願し、初めてのキスから始まる。 そのままお互いの服を脱がし合い彼女のベッドでひとつになる。 彼女の胸に顔を埋め、どんどん速度と水音を増していくピストン。 最後は、中に出してもいいよと言ってくれる彼女。 そんな言葉を耳元で囁かれたら我慢できるはずもなく膣内に大量の精子を注ぎ込んでしまう。 ■第5楽章「帰路」(2:56) コンクールから数日、部長引退の日、一緒に帰る事に。 部長との秘密の関係も、約束は今日まで…。 寂しそうにしてる自分に「最後にもう1回エッチしよ」と自室に招いてくれる。 ■第4楽章「トイレの部長様」(14:06) (手コキ、耳舐め) その後も部長との秘密の関係は続き、ついに迎えたコンクール当日。 皆の前では凛々しい部長だが、ふいに呼び出され自分には緊張を見せる彼女。 お互い緊張を解す為という口実で女子トイレに連れ込まれ愚息を手でシゴかれる。 背徳感からかいつもより硬くなった愚息に耳元で「変態」と罵られ、声を出しちゃいけない環境下で耳を責められ、そのまま女子トイレで勢いよく吐精してしまう。 注:精子はこの後部長がティッシュで綺麗に掃除しました。 ■第3楽章「昼休みの音楽室」(22:42) (フェラ、口内射精、机上正常位、ぶっかけ) 明くる日の昼休み、すっかり回復した愚息を見て音楽準備室に連れ込まれる。 「このままじゃ結局また集中出来ないでしょ?」と再度抜いてくれる事となり、フェラチオで快感を与えてくれる部長、そのまま口の中に勢いよく射精してしまう。 自分の精子を飲む部長の姿に収まりがつかず、欲望のままにセックスを懇願。 外に出すという約束でそのまま机の上に乗った部長のオマンコに愚息を生で入れてしまう。部長の淫らな姿と喘ぎ声に辛抱堪らず最後は約束通り部長のお腹を精子で汚すのであった。 そしてコンクールまで限定の肉体関係を結ぶ。 ■第2楽章「放課後のエッチュード」(19:58) (フェラ、バイズリ、手コキ、耳舐め) 部長は全てわかっていた。部長の胸に心を奪われている事を… 部員が集中出来る環境を作るのも部長の務めと上着を脱ぎ、そのまま大きな胸で硬くなった愚息を慰めてくれる事に、部長の暖かい胸に挟まれ熱い精子を吐き出してしまう。 射精後も硬いままの愚息に悪戯な笑みを浮かべる部長。そのまま敏感になった愚息を今度は手で射精へと導く。最後は耳も同時に責められ本日2度目の射精を迎えてしまうのであった。 ■第1楽章「巨乳の縦揺れ」(1:32) 上下に揺れる部長の大きな胸に集中力を奪われ不幸にも演奏が遅れてしまう。 演奏を中断し、すべての責任を負った自分に対し、部長、木崎あかりに言い渡された居残り指導とは…。 ◆木崎あかり 所属する吹奏楽部の先輩部長。 面倒見が良く、責任感が強い皆の相談に乗ってくれる姉御肌。 所属する吹奏楽部は今コンクール前の大事な時期で猛練習中!! なのだが…部長のダイナミックな指揮で揺れる大きな胸に見惚れてしまい集中出来ない自分。 そんな自分を集中させる為に四苦八苦する部長。そして始まる2人だけの秘密の関係…

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8438
[自购][RJ267126][ディーブルスト]貴族の双子姉妹に求婚食べ比べセックスを求められた僕[1.39GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3:链接：https://pan.baidu.com/s/138Y-nlA93Co4NKin2U7R5A 提取码：fr4b 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1PwvSL2_wLwSseiThp8Gp7w 提取码：4k85 【Track7.行為を終えて…】(04:59) 場に流されてしまったとはいえ、二人に中出しまでしてしまい頭を抱える主人公。 いくら二人が自分の事を慕っているとしても、仮にも二人は領主の娘。 親の公認もなく交際どころか孕ませてしまっては、追放どころか処刑も免れない…と一気に不安になってしまう。 ★プレイ内容 フローネ:キス、乳首責め、クリトリス舐め、アナル舐め シャルロット:正常位、恋人つなぎベロチューセックス、後背位、中出し、絶頂2回 そんなペニスを見てシャロは嬉しそうな表情を浮かべる。 そして、主人公の耳元で「今度はシャロのこと、いっぱい気持ち良くしてよね?」と誘う。 【Track6.朝から3P生エッチで食べ比べ♪round2】(14:48) 今度はシャロへと挿入する番。 媚薬の効果もあり、射精したばかりなのに萎える事はなく、むしろ反り返るほど。 ★プレイ内容 フローネ:耳舐め、耳舐め手コキ、後背位、騎乗位、中出し、絶頂 シャルロット:耳舐め、乳首責め手コキ、アナル舐め、顔面騎乗、ささやき射精煽り 【Track5.朝から3P生エッチで食べ比べ♪round1】(18:06) 翌朝、深い眠りにつく主人公の耳元にぞわぞわした感覚が襲い掛かる。 それは昨晩、両サイドに一緒に寝たフローネとシャロによる耳舐めで、気持ちよさそうに眠る主人公へのいたずらだった。 ★プレイ内容 フローネ:パイズリ、背後からシャロのパイズリをお手伝い、Wパイズリ シャルロット:乳首舐め、パイズリ、Wパイズリ 【Track4.双子姉妹のパイズリ比べ】(15:43) まだ元気なペニスに気付いた姉妹は、お嫁さん選びが続行できると嬉しそう。 自分達に出来る事を考えた結果、二人で一緒におっぱいでペニスを挟む事に…。 ★プレイ内容 フローネ:乳首責め、乳首舐め、フェラチオ、Wフェラ シャルロット:フェラチオ、Wピース、乳首舐め、Wフェラ 【Track3.双子姉妹のフェラ比べ】(21:00) 指マンで気持ち良くしてくれたお返しにと、目隠しを外した後、二人は硬くなったペニスを下着越しにすりすりと撫で始める。 左右から息を合わせて下着を一緒に下ろし、今度は二人の舐めるテクニックを比べる番らしい…。 ★プレイ内容 フローネ:胸などへの愛撫、指マン感度チェック、同時絶頂 シャルロット:胸などへの愛撫、指マン感度チェック、同時絶頂 【Track2.どっちの身体が好き?】(16:05) はっきりしないあなたに対し、二人は「選べないんだったら、好みの身体で選べばいい」と自らの身体を差し出す。 待ち合わせの場所へ向かうと彼女たちから、鑑定結果は臣下の策謀だと真実を告げられる。 そして、この事を領主である父親へ知らせる代わりに自分たち二人のどちらかを結婚相手として選ぶように迫られて…。 ———————————————————————————————- 【Track1.私達のどちらかを選んでください】(09:51) 自分が売った商品が贋作だと鑑定され、商人としての地位、そして自信を失っていたあなた。 そんなあなたのところへ、懇意にしてもらっていた領主の双子の娘・フローネとシャルロットから手紙が届く。 また、おまけでwavファイルも同梱しております。 自作効果音と収録音声はバイノーラル録音にて収録しています。 お聴きになる時にはヘッドホン、イヤホンで聴かれる事を推奨します。 感度チェック、一緒にフェラ、パイズリ、3Pエッチ…とあなたと結婚する為ならどんな恥ずかしい事でも… あなたはどちらをお嫁さんにするか選べる!? ———————————————————————————————- 【作品コンセプト】 「女の子に取り合いされたい…」男なら一度は憧れるシチュエーション。 それを双子の年下姉妹から求婚エッチという形で叶えるバイノーラル音声作品です。 ☆リリース開始キャンペーン☆ 発売から1週間後まで定価1,300円(税抜き)のところを700円にて販売します。 その後、1/26～2/19まで定価から400円引きの価格で販売となります。 お早めにどうぞ!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8454
[Lass]永劫の終わりを待つ君/献给在永劫终末等待着的你 汉化硬盘版[默示汉化组][3.21G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1VyRtun9psv1Ur2XoACfi3g 提取码：tlgl 解压密码：north-plus  双击“Liber_7.exe”启动游戏 「那3日的时间，超越永久般的亘古沉沦，回首蓦然却不过刹那——」 ——赐予特殊能力者（rebellion）们杀戮与苦恼的3日 虽然无法得知这份称呼特殊能力者为「rebellion」的短信的发信人是谁，然而直斗确信了自己在使用力量时会显现在自己右手指甲上的六角形物体便是「劫罚之印」，短信所叙述的内容即是真实。 虽然对于要杀死所有其它人而感到战栗，直斗心中依然立下决意—— 使用觉醒的新能力，直面即将来临的—— 以这个城市为舞台所上演的战斗盛宴、以及其中潜藏的毁灭之谜。 确信自己因危机觉醒了新能力的直斗，不久还得知了只发送给特殊能力者的短信的存在。 致命运的反叛者们 贵安，命运的反叛者诸君。 无论你们是否有着自觉意识，你们中的某些人已经成为了“7人的反叛者（rebellion）”的成员之一。 作为这个证明，在身体上的某个部位应该会刻着「劫罚之印」。 虽然深感抱歉，不过这个城市还有3天便会迎来毁灭的命运。不单止你们自己，还包括住在这个城市里的所有人。 然而，你们还仅存着一个改变命运的方法。即，举行「神人密议」，让新的「神人」诞生，除此以外别无他法。 也就是说，你们反叛者（rebellion）是能够对抗命运，有着到达神人境界可能性、而被隐藏存在。 每一位反叛者（rebellion），都各自有着神秘的力量。高呼浮现在心中的真名，想必力量就会发动了。 凭着这个力量，将自己以外的所有反叛者（rebellion）杀死。 当7人中的某人，将其余6人的灵魂作为祭品献上之时，神人密议即宣告完成。 那生还的最后1人，便会成为下代神人，无论怎样的愿望都能实现的吧。 跨越死亡，只有不止步毁灭的人，才能推开新世界的门扉。 这不是游戏。想入手未来的话，将所有人都杀死。 ——惨杀事件、恐怖袭击爆炸、在主人公周围频发的不可思议事件，以及那之前3日的永劫轮回。 然而，临近七夕的某日，噩梦开始接连降临到了直斗身边 被残忍杀害后曝尸眼前的美少女，卷入大量普通市民的大规模恐怖袭击爆炸，下落不明的青梅竹马…… 被接踵而至的突发事件冲昏头脑的直斗，在他面前还出现了一名想取自己性命的少女。 紧接着他便得知了一个事实，在这个城市里，特殊能力者互相残杀的盛宴已经拉开了帷幕。 直斗为躲避追杀而不停逃跑，然而在当夜0点到达的一瞬——他被眼前的光芒吞噬 不久取回意识的他，发现世界已经回溯到了3日前的早晨……！ 异能体质的主人公一成不变的日常 住在小城・绫女之丘的石动直斗，与青梅竹马的天塚未来、楠濑沙绫一起讴歌着充实的校园生活。 然而，看似平凡的他却有着一个连亲友们都未曾听闻的「某个秘密」。那便是“读取人与物的记忆，并任意改写“的特殊能力。 这是一种如果巧妙地利用的话必定能取得绝大力量的异能…… 然而嫌麻烦的直斗，为了不让它破坏身边的日常而只维持最低程度的使用，依旧过着平凡的每日。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8456
[ETERNAL]剣聖機アルファライド/剑圣机阿尔法骑士（附全CG档） 汉化硬盘版[汉化者不详][6.52G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1rdy_z-xngOvBpTrhdfGvPQ 提取码：d8a4 解压密码：north-plus  双击“alpharide_exe汉化.exe”启动游戏 这是个非常大型的游戏，战斗风格类似于RPG+战棋SLG模式。 战斗为炫酷的3D场景，各种亮眼特效非常震撼！ 有非常多的人物角色可以培养，合体（嘿嘿），和收集。（人数超过50+） 游戏剧情非常碉堡，因为原型是由轻小说而来的… 全程超多个角色并都是独立CV语音。拥有多个结局多线个路。 并且拥有超过3000+的精美社保CG！ 地图和战斗场景70个以上！战斗人员角色超过50个以上！绝对大制作！ 此为全线汉化版，连大家最关心的H部分都汉化了，有预览！ 无论作为一款正常高玩游戏，还是作为一款黄鼬，都属于水准之上的大作！ Story BLACK ——守护那独一无二的重要之人。 主人公·武渊静真，怀抱着夺回义姐志乃的决意，自己踏入了黑暗的深处。 降临在充斥着对救济的信仰，以及在这信仰阴影之下的衰败的国家·ルジワダ的静真被逮捕，成为了阶下囚。 在被转送到的都市里等待着静真的，是外表与姐姐别无二致，却像是不会说话的人偶一样的少女·スティグマ（Stigma，圣痕）。 以及，这个不弑杀他人边无法活下去的世界。 为了去到姐姐的身边，为了救出姐姐，静真的手开始沾染上鲜血。 「这份回报，究竟值不值得赌上自己的性命，就交给诸君自己来判断吧」 为了赢得自由，静真自己踏上了被称为地狱的战场。 在战场上遇到的剑人少女・セレネ。 与スティグマ之间完成的“圣约”。 挡在面前的最强的敌人。 命运将静真不由分说地卷入无从逃脱的齿轮中，将他引向了不祥的方向。 Story WHITE ——无可替代的日常，已化为天边虚幻的云彩。 和唠叨不停父亲一起迎来的早上。无聊的学园生活。仿佛理所当然一般存在于身边的朋友们。 作为一个非常普通的学生度过着每一天的主人公·飒真櫂，突然有一天开始做起了一个不可思议的梦。 在异境的土地上挥舞长剑的自己。被鲜血污染的双手、以及拭不去的铁的味道。 就在櫂为这几乎每天都会做的噩梦苦恼的时候，他开始发现自己的身体上产生的变化。 櫂的父亲得知了他的变化之后，对他挑明了真相。 「从今往后，你的那个梦境将会成为你的现实」 櫂的家系，乃是为了在需要的时刻被召唤至战乱的世界而存在的血统。 面对这太过脱离现实的话，櫂完全无法掩饰自己的困惑。 因为一些小小的契机二邂逅的姐弟·志乃和静真，和他们2人一起度过的休憩时光，向櫂诉说着日常的珍贵。 看着父亲拼命压抑着悲伤的背影，櫂开始醒悟到这命运乃是无法违抗逃脱的。 召唤之时终于到来。 围绕着昏暗的迷宫，櫂的梦境与现实反转了。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8458
[アストロノーツ・コメット]アリスティア・リメイン/怀想・史诗—ARISTEAR REMAIN 汉化硬盘版[默示汉化组][2.42G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1X89BK6RH5QepX81WBvrxWg 提取码：1bum 解压密码：north-plus 双击“aristear_cn.exe”启动游戏 这里是，与现代日本似是而非的异世界。 本物语便发生在这个世界的其中一个都市・「神森」（かみもり）内。 「魔法」作为理所当然的力量而存在于这个世上，与科学技术的融合使得文明高度发展。 然而乍看之下一派祥和的世界，繁荣的底部仍不时翻覆着层层不寻常的暗涌。 这便是这个世界的常态。 人们把那些事件及相关人物称为「里社会」，这个社会当下也确实有着不少的居民。 通称「便利屋」。只要不触碰法律，无论任何工作都会接手的家伙。 这种职业理所当然地在这个世界里存在着。 初出茅庐，刚起步着手此行的青年，这里便有一枚。 他的名字是「桐岛正义」（きりしませいき）。 人如其名，是一位即使身为便利屋，也坚持要贯彻自己“正义”的一根筋青年。 不过他原本其实是这个世界的某个特殊警察组织的一员，因某种缘故而委身于便利屋。 然而因某次便利屋的工作，让他收留了一名记忆丧失的少女。 完全不清楚自己身份的谜之少女「露露」 以她与正义的偶然相遇为契机，从久远便设计好的、 巨大的历史齿轮渐渐复苏…… 便利屋的助手「春香」。以前曾是正义同僚的「艾尔莎」。 后辈的「舞」和「杏子」—— 默然的齿轮将与正义亲近的人们都卷入事件，缓缓地开始了转动。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8509
[Pixiv] pixiv 20200214每日排行榜[2.31G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1fTGjrFwVttUWK_KxAHslAg 提取码：63rh 解压密码: 202yin0ggc02y14  外层和内层解压包都带了恢复记录, 如果解压出现问题请先rar自行修复, 修复了还有问题私信我

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8517
[Pixiv] pixiv 20200213每日排行榜[2.68G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1p_t1ld8Pi-ED2ZM_Rl4j3g 提取码：8fg1 解压密码: 20yinggcy200213 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.68G 图片张数 : 2023P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8523
[Pixiv] pixiv 20200212每日排行榜[2.44G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1_bHjOZukLikaOnfq1Z7Zbw 提取码：qozg 解压密码: 202yinggcy00212 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.44G 图片张数 : 1982P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8529
[画师] Limgae 合集 2月更新 [1061P/4.4G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
2020.02 2016.12-2020.02合集 封面： 提取码:sfs4 解压：thechoose  链接: https://pan.baidu.com/s/1A1OT-19dekypRbbkUlpv1Q

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8531
[Pixiv] pixiv 20200211每日排行榜[2.78G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1-zLCkZlVtBux8YfIM87oJw 提取码：11b9 解压密码: 20200yinggcy211 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.78G 图片张数 : 2390P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8533
[Pixiv] pixiv 20200210每日排行榜[2.78G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1mQRjVHz_tLKxEoTrouRt-w 提取码：titw 解压密码: 2y0200in21ggcy0 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.78G 图片张数 : 2390P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8537
[Pixiv] pixiv 20200209每日排行榜[2.37G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1lFz_CikvyQ8qLTK_xP1AtQ 提取码：wav0 解压密码: 20200209yinggcy 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.37G 图片张数 : 2194P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8541
[Pixiv] pixiv 20200207每日排行榜[2.24G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1SDc0kG0N5TvVOMSzw4CJcQ 提取码：0kbd 解压密码: 2y0i2n0g0g2c0y7 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.24G 图片张数 : 2030P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8550
[自购][とらいあんぐる！] 死んで片思いの女の子の彼氏と入れ替わって中出し種付けした話 [1.03G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：netori  链接：https://pan.baidu.com/s/1SgHWehvXtyVcA1e25irVSQ 提取码：i0pl 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8554
[自购][ももいろたんざく] 病弱な妹が俺の貞操を狙ってきている件[266M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：imouto_2047  链接：https://pan.baidu.com/s/1ux-TqVtrMh28bsXGGixKzA 提取码：8g24 儿：“‘爸爸，别人都有那么可爱的妹妹，为什么我没有妹妹？” 父：“谁叫你晚上不早点睡！” 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8556
[Pixiv] pixiv 20200202每日排行榜[2.74G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1cRcUStP2EtaLMWBf0MSphw 提取码：d496 解压密码: 20yin2002ggcy02 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.74G 图片张数 : 2299P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8558
[自购]Pixiv= Monaim 付费图集 至12月 原档[15G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DQcFm3P_nswAapsjg3W9Jw 提取码：g4ob 密码：sddcgfdh

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8560
[多作者] pixiv 20200129每日排行榜[2.85G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1LJDahW4ZGx3aIW6dYG2Egg 提取码：aoc1 解压密码: 2020yinggcy0129 内容 : 插画排行前500, R18前100 原图 文件大小 : 2.85G 图片页数 : 2352P

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8562
自收集正经动漫壁纸 1236p [1.05G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/18YNceqhk3eRWbubTRp2Afw 提取码:8fjd 最近收集了一些正经的动漫壁纸，没有hs的，用来收藏和当手机壁纸都可以 图片： 图片： 图片： 图片： 图片：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8571
[RJ275943][ももいろたんざく] ほろよい彼女 [百度][1.22G][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
jzk0 解压密码：籧篨  一个CG集，画风咱还蛮喜欢的。 也有带文字的版本，本体是212枚，另附未使用差分七百多枚（未使用差分里CG1女主表情还蛮可爱的）。 https://pan.baidu.com/s/1YF4bUNR-lzS-mzqbpTWkrw 失效请告知

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8573
[自购][RJ239401][Wi-Fe hacker]#レンタルM男を注文したドS爆乳妻 楓31歳[百度][55M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Yjes8Hdeh6nvGdObBuRloQ 提取码：33v3 ネットを駆使して人妻を罠にはめる人妻ハッカー『トシ』。 彼が運営するレンタルM男サイトに申し込みをしてきたドS爆乳妻、楓31歳。 彼女のオーダー通りM男に扮するトシだが、途中から逆転して最後は…  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8579
画师 Firolian 合集 20200121更新 [百度][12316P][44.1G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
Reward 36 37 44 45 不完整: Reward 16 26 28 存疑: Reward 47 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2658781 Reward 46 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2361253 Reward 45 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-1883369 Reward 44 —https://exhentai.org/g/1513004/267a366e95/ Reward 42-43 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-1980053 Reward 41 —https://exhentai.org/g/1361773/e4b167ab34/ Reward 40 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-1986064 Reward 37 —https://exhentai.org/g/1300275/0f7aa7b162/ Reward 36 —https://exhentai.org/g/1279889/63ec0eb03d/ Reward 35 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2393106 Reward 30-32 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2398052 Reward 28 Princess in Trouble #3 CHN —https://exhentai.org/g/1511074/c05ac1c3e9/ Reward 26 Princess in Trouble #2 CHN —https://exhentai.org/g/1511075/fec4a700d2/ Reward 25 Mercy’s Third Audition CHN —https://exhentai.org/g/1173806/12156909df/ Reward 22 Popstar Ahri After World Tour CHN —https://exhentai.org/g/1178743/8f17dae906/ Reward 12 Tyrande “Negotiaon” CHN —https://exhentai.org/g/1187860/febdbbabe8/ Reward 11 2B You Have Been Hacked! CHN —https://exhentai.org/g/1262669/f0e054c16c/ Reward 01-29 38 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/ Reward 22 24-25 33-34 39 —https://www.byzhihuo.com/thread-32683-1-1.html Behind of the world #1 —https://exhentai.org/g/1320377/919f35526b/ Pop Starz : Behind the Scenes #1 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2761296 LeagueNTR #7 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2584463 LeagueNTR #6 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2409633 LeagueNTR #5 CHN —https://www.byzhihuo.com/forum.php?mod=viewthread&tid=34674&page=1#pid342845 LeagueNTR #5 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2132806 LeagueNTR #4 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-1973010 —https://exhentai.org/g/1511872/11b8e43fd0/ LeagueNTR #1 #2 #3 CHN —https://exhentai.org/g/1467441/eb27d81cfc/ —https://exhentai.org/g/1496996/8e1f043a78/ —https://exhentai.org/g/1447612/d316b4dc7a/ LeagueNTR #3 —https://www.byzhihuo.com/thread-32683-1-1.html LeagueNTR #1 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/ Date with her #1 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/ Behind of the world #1 —https://exhentai.org/g/1320377/919f35526b/ Area69 No.12 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2814092 Area69 No.11 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2810943 Area69 No.10 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-1965416 Area69 No.8 —https://exhentai.org/g/1317833/3c1a888f5b/ Area69 No.7 —https://exhentai.org/g/1318169/60edf4e574/ Area69 No.6 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/post-2390956 Area69 No.2 D.Va Sercret of Junkertown CHN —https://exhentai.org/g/1167181/677b4d28d4/ Area69 No.4-No.5 No.9 —https://www.byzhihuo.com/thread-32683-1-1.html 档案清单及来源(0121更新后基本收集完整): Area69 No.1-No.3 —https://f95zone.to/threads/firolian-collection-2019-04.3445/ Gumroad: https://gumroad.com/firolian Patreon:https://www.patreon.com/firolian DeviantArt: https://firolian.deviantart.com/gallery/ Pixiv: https://www.pixiv.net/member.php?id=20223015 Twitter: https://twitter.com/firolian?lang=en 原作者主页: Tumblr: http://firolian.tumblr.com/ 预览: 链接:https://pan.baidu.com/s/13XNylQcvek0-MX9TZLHa7w 提取码: wc1n 解压密码:hardtoname

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8581
[2D同人] [survive] 俺がこんなメスガキに負けるわけがない(モーションコミック版) [360M][度盘/MEGA/谷歌][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1LjQjCLFMKWldsCdaeuF6_w 提取码: u9nf MEGA 链接: https://mega.nz/#!BgEWXATJ!IXfltMg_vgLqpUn9LrbcKYMuI_r1aHbkJr25HGkC5fo 谷歌 链接: https://drive.google.com/open?id=1fXb5gbcg5pyMQ63JoNQdGCl8X3a8B3wf 统一解压密码: lolipoi   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8589
[3D/60帧] [@OZ] 春画的先生エロマ〇ガのセンセイ (埃罗芒阿老师) [621M][度盘/MEGA/谷歌][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1c5zkuTvq-HOzaKqtsOlP1Q 提取码: b85w MEGA 链接: https://mega.nz/#!5w1BwSiQ!m2FbsRO3lTCkGsRBk95NzmD7YB57-p6NI5FKDCwEcu4 谷歌 链接: https://drive.google.com/open?id=198BH6vIyip25UlqhbbpdnLvB-3-O-_yx 统一解压密码: lolipoi 左: 原始画面 右: 优化后  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8591
[3D/60帧] [@OZ] 罠に墜ちた竜の魔女 完全緊縛 放置・恥辱・快楽責め [308M][度盘/MEGA/谷歌][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1F3b0exYvljTRtFZZFaNCoQ 提取码: yj58 MEGA 链接: https://mega.nz/#!VhMFiKTZ!tVubWTO4INPDdYrC9YQ1vMAvnCRkQkmgV0xFYru1sLU 谷歌 链接: https://drive.google.com/open?id=1W_u5WHUfAWqVagwsH9fHwKbj8Kk9_eok 统一解压密码: lolipoi   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8599
[MMD] 精品社保合集 最后一次更新 [16.9G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压：123456 链接：https://pan.baidu.com/s/1t346Ue5cPj23nuvCTan8qQ 提取码：xz9o 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8605
[MMD] nanasi108合集66部 [5.92G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
到2020.02.09为止在I站作者空间一共66部 比较适合喜欢瑞树汉化组的各位。 链接：https://pan.baidu.com/s/1PNflz107Be7A6yPeQhSg8Q 提取：vk7p 解压：shinki

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8609
[3D/60帧] [PINKBELL SOFTWARE] まいがる [1.75G][度盘/MEGA/谷歌] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
统一解压密码: lolipoi 谷歌 链接: https://drive.google.com/uc?id=1ekMywQqMq3ZxYJRYiiwDhz-XjDb2Be2H&export=download MEGA 链接: https://mega.nz/#!gtMRSAaZ!69FuJOhBsKrrw0JQzRKaXxTwXfDDjbGiY7-9-R9XFds 度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1dmvIRi64ULYVGaVUVVYkiw 提取码: x9w2  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8621
[MMD]BB bottom and top with X-ray 作者AutumnJelly[105MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1pIiF9sJWR4eO7BRdoOytxA 提取码：xibs 解压密码hunjia  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8625
[简中] [家庭菜園 International] かぎっコ ろんりぃ 〜孤独的 心〜 [813M][度盘+MEGA][自购压制] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码: lolipoi MEGA 链接: https://mega.nz/#!10NAXaZD!bvXw6NRGD5espbwnEyDqghh0HITTJJs4P4iSx0HvLHo 度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1iN3XDBCCCbLNyiiXbdIMfQ 提取码: e8gv  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8627
[3D动画] Re:射精から始める異世界生活 [1.37G][度盘+MEGA][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1VltQ4X73EuHLMcN0t8Vs2Q 提取码: vuxg MEGA 链接: https://mega.nz/#!g4NXkYKY!D3zzKT9Ibkg3BYkXM6prEXkVCvTAd-UslPOD2Veip2c 解压密码: lolipoi 浏览: 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8635
[自购][RJ277746] 密着ロッカー～汗だく部活上がり女子と至近距離体感音声～【ハイレゾ&バイノーラル】 [2.44G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Z8KlNoFH-pA1o9-rz2NByw 提取码：jgk8 pw：4869 ★…オフィシャルツイッター…★ シナリオ:よしなに CV:小石川うに イラスト:東出イロドリ ◆キャスト 本作品の音源は全てハイレゾ録音。 軽量mp3、および通常wav版に加え高品質48kHzハイレゾwav版を収録しました。 声優さんの吐息まで聞き取れる高解像度をぜひご堪能ください…! □　ハイレゾ音源 ダミーヘッドマイクを使ったバイノーラル録音で収録しています。 あたかも隣にいるかのように、彼女は切なげな吐息を漏らし、 悪戯っぽくも甘い声で囁きかけてきます。 ぜひ静かな場所でヘッドフォンをしてお楽しみください。 □　バイノーラル録音 ◆ 本作品の特徴 総時間:[86分] 【4】後日談(6:27) つしか理性を忘れて、慣れない手つきで互いの身体をまさぐり合うふたり。 むせかえるような密室の中、ムラムラはエスカレート。 い なかなか更衣室から出て行かない後輩たちにシビレを切らしつつも、その性欲とドキドキはクライマックスへ。 すっかり彼女はその気になってしまったのか、初めての濃厚なキスを経てついに…… 【3】セックス(27:05) 極限状態の中、密着する身体に反応して、ついつい大きくなってしまう僕の下半身。 彼女は戸惑いつつも、こんな状況になってしまった責任感と、僕の対する感謝の気持ちからか、なんと……「ヌイて……あげよっか……?」なんて言い出して…… 【2】手コキ～前戯(36:43) ひょんなことから狭いロッカーの中、密着状態になってしまった僕と彼女。 密室の中、「暑い」と言いながら服を脱ぎだす彼女。 あまりにもリアルな息遣い。水着と肌が擦れる音。 「キミも脱いでいいよ?暑いでしょ?」と言うので脱ぐと、やがて二人の間に 妙な空気が流れだして…… 【1】導入(16:22) ◆作品内容 ムラムラしつつも息を潜めていると、そんな「僕」の様子に気付いた彼女は、こんな状況に追いやってしまった責任を感じたのか、思わぬ提案をしてきて……? 思わず不可抗力でも、大きくなってしまう「僕」の下半身。 もうほとんどキス間近の距離まで近づく互いの身体。 彼女に言われるがまま、間一髪、更衣室のロッカーの中へ隠れるふたり。 部活上がりの彼女の後輩たちが、女子更衣室へ戻ってきてしまいます。 彼女は「僕」にお礼を言おうとしますが、その矢先…… 悲鳴を上げたのは、密かに昔からイイなと思っていた、クラスの同級生で、幼馴染の女の子。 「僕」は、思わずそこへ駆け付けます。 放課後、「ゴキブリが出た」と、女子更衣室から不意に聞こえた甲高い悲鳴。 ◆あらすじ 触れ合う心と身体の臨場感を、心ゆくまでお楽しみください。 本作品には、そんな「男子の永遠の夢」が詰まっています。 密着する身体の柔らかさ、余裕のない息遣い、そして…… 部活上がりの女の子の、汗の混じった甘くてフローラルな匂い。 狭いロッカーの中に満ち溢れるいやらしい湿度。 バレるかバレないかのギリギリの環境。 本作品は「バイノーラル」「ASMR」という要素を最大限に生かして、そんなシチュエーションを再現してみました。 じゃあ、実際にそれを体験してしまった時、そこにはどんなドキドキ、ムラムラ、スケベな展開が待ち受けているのか…… でも、それを実際に体験したことがある方はそうそういないと思います。 Hなマンガにおいてはもはや王道ともいえる、「狭いロッカーの中で男女密着状態」からの××。 ◆イントロダクション バイノーラルマイクで表現されるクラスメイト女子との超至近距離密着体験。部活上がりの女の子の汗の混じった甘い匂い。この興奮、緊張感、臨場感にキミは耐えられるか…!? 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8641
[自购][RJ271601][杏仁まくら]メイドさんといっしょ♪～貴方を慕う年下メイドとの癒しのひととき～【KU100バイノーラル】 [1.8GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
MP3： 链接：https://pan.baidu.com/s/1L1oah-3UdL6Z4T5JpW3a4g提取码：czga WAV ：链接：https://pan.baidu.com/s/1NIZ9a59a7nO6Yli03Z99ZQ 提取码：p5qk 【イラスト】 ・WAVデータ (2,304kbps 48kHz / 24bit), MP3データ (320kbps) ・アルバムアートワーク (JPEG 文字あり/文字なし) ・音声データは NEUMANN KU100 ダミーヘッドマイクによるスタジオ録音。 視聴の際はイヤホン・ヘッドホンを推奨いたします。 【作品ファイル仕様】 全10トラック・約138分収録 【収録時間】 EX01 ある朝のお目覚めシチュエーション　【7:49】 EX02 眠れない夜に、添い寝と子守唄　【12:20】 05 癒しのシャンプー　【11:19】 ★06 マット洗体で密着ご奉仕♪　【27:34】 ★07 ベッドでラブラブ生SEX　【16:21】 ★08 ふたり、寄り添って(ピロートーク)　【7:10】 01 満月とハーブティー(プロローグ)　【6:04】 02 ひざまくら耳かきで、癒しのひとときを　【20:31】 ★03 授乳手コキでたっぷりご奉仕♪　【28:25】 04 おやすみなさいませ、旦那さま　【1:08】 ★……R18トラック 【トラックリスト】 CV:月野きいろ様 ・◆音羽(おとは) あなたの屋敷で働く年下のメイド。 あなたを敬愛しており、何かと多忙な日々を送る旦那さま(あなた)の疲れを少しでも癒したいと考えている。 【キャラクター設定】 ※こちらの作品は過去作の関連作品となります。 1作で独立しておりますので単体でもお楽しみ頂けますが、合わせて聴いて頂くとよりお楽しみ頂くことができます。 ○サークル「杏仁まくら」長編ボイス第01弾

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8647
[自购][RJ275419][チームランドセル]吸血鬼と迷いの館 【百合 KU-100 バイノーラル 再生時間2時間】[度盘][780MB+2.21GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘MP3：链接：https://pan.baidu.com/s/1hLMhomwTL7xBqs_Hv4gbvg 提取码：aqse 度盘完整版：链接：https://pan.baidu.com/s/1CBX9IT_62vtX77b3Z8x2gw 提取码：lldq 再生時間：２時間１分５９秒 （差分なしでの時間です） ダークなファンタジー系の百合音声作品となっております。 最後はハッピーエンドか、憂鬱なまま終わるのか！？ 是非最後までご視聴いただければと思います。 吸血鬼として血を吸いたいという衝動・本能と愛しい人への愛の間で揺れる女の子の葛藤の描写。 そして、女性を抱きたい、触れたい、犯したいというずっと抑圧されてきた心の闇がクライマックスの濡れ場で一気に溢れてきます。 吸血鬼とのレズプレイを楽しむというコンセプトに基づいて作られた作品です。 ダーク系百合ファンタジー ◎吸血鬼逆攻めプレイ 吸血鬼を逆に攻める展開に!? クリトリスをひたすらなめまわしクンニで攻めるのでした。 ◎吸血百合プレイ 迷いの館で吸血鬼の本能が目覚め出す。 気に入った女の子の血を求め牙をむく!!?尊い空間を味わえる！！ ◎ベッドの中で・・・〇〇プレイ お風呂でのぼせてしまったベルを介抱していたお嬢様。 侍女に対して急に態度が豹変してしまいます。 ◎お風呂で体を洗いっこします。 髪を洗いながら耳に吐息を吹きかけたり、 浴槽の中で体を使って後ろから抱きしめるようにして優しく洗ってあげます。 癒し要素とエロ要素が混在したトラックになります。 プレイ内容 別の貴族の屋敷から逃げてきた侍女。 平民ながら一目置くような愛らしさを持っており、アリィが一目惚れしてしまう。 アリィ好意を抱かれ彼女の言うままにしていると、 その晩にとんでもないことになってしまう…。 ◆屋敷から逃げてきた侍女　ベル CV:こっこさん 丁寧な言葉遣いとおっとりとした雰囲気の金髪美少女。 慈悲深く、どんな相手にも礼を尽くすお嬢様。 可愛い女の子を見ると冷静さを忘れてしまうことも… ◆領主の娘　アリィ(アリアルディ=スタンホープ) CV:陽向葵ゅかさん 付属 ・本編ファイル ・mp3版 ・wav版 ・BGMなし版 ・Hな効果音なし ・それぞれの単独音声(効果音なし) ・イラスト キャラクター ダミーヘッドマイク(KU-100)でスタジオ収録 吸血鬼ハートフルファンタジー系百合音声作品 二人の少女の織り成す珍妙な出会いの物語。 本作は作中に「あなた」の「あ」の文字も存在しません。 百合に混ざろうとする「男」の存在などありえない!ダメ、ゼッタイ!! “生粋の女の子”だけが登場します。 そんな百合ブ… 百合を愛する紳士、淑女の方々の嘆きに応えるのがこの作品です。 「吸血鬼、バンパイアの音声作品は数あれど ナゼ百合モノ吸血鬼音声作品がないのか!?」 だが、しかし… 一可愛い女の子が、可愛い女の子の血を吸う一 その光景を想像するだけで”尊さ”で昇天しそうになります。 吸血鬼百合のエッチな音声作品。 美しく妖艶な貴族娘と屋敷に迷い込んだ侍女の物語 【百合】吸血鬼と迷いの館 【KU-100】 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8649
[自购][RJ277696][プルシアン ブルー]サリアのどれい ～いじわる系悪の大魔法使いとラブラブ主従生活する百合音声～[度盘][815MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘：链接：https://pan.baidu.com/s/1P8GNoYExBc6O74IhodqRwA 提取码：232z 性別・性的嗜好を問わずどのような方にも楽しんでいただけるように、 また、作品を第3者として聞きたい方向け用の 女性主人公のキャラクターメイク例を 公式ブログ&作品同梱特典にご用意しています! 詳しくは下記をどうぞ! 本作は聞き手を女性と設定していますが、 女性も、男性も、どちらでもないかも?　という方も! 皆サリアちゃんの恋人になっていただければと思っています! ────────────────────── ■01.妖精さんとの出会い (靴屋の小人と白雪姫) [0:05:07] ■02.約束 (世界を明るくする方法) [0:09:08] ■03.告白とキス (獲物の仕留めかた) [0:08:27] ■04.恋の終わり (あるいははじまり) [0:03:37] ■05.蝋の翼の可動領域 [0:00:45] ■06.ご挨拶 [0:00:57] 怖かったね。辛かったよね。一人にさせてごめんね。 これからは、二人で頑張ろう?」 今まで一人でよく頑張ったね。 でも、もう大丈夫。これからは私がいる。 「私の名前は、妖精さん。 勇者として戦う、あなたのお手伝いをしに! ここまで飛んで来たんだ。 だけど、その正体はどうしても明かせないようで……? とっても親切な『妖精さん』は、 あなたを介抱すると、 これからはあなたの仲間として、 一緒に冒険してくれると言います。 そこに現れたのは『妖精さん』と名乗る 小さな機械のお人形。 ある夏の日。 勇者として一人旅をしていたあなたは、 肉体的にも精神的にも限界を迎え、 倒れてしまいました。 あなたとサリアちゃんが出会い、 サリアちゃんのお屋敷に連れてこられるまでのおはなしです。 ────────────────────── 0・ストーリーパート(収録時間:28分01秒) ■08.あの日の約束 [0:12:14] ■09.サリアのどれい [0:06:38] サリアちゃんがあなたを捕らえた本当の理由とは……? すべてが明らかになります。 その後の二人のエピソードです。 ────────────────────── 4・その後のふたり(収録時間:18分52秒) 【ここでのプレイ内容】 07:かわいいメイド服を着せられて、お屋敷の庭で生おっぱいを露出するよう命令させられる/メイド服のスカートを、自分で持つように指示されて正面からクンニされる/すごく敏感になる薬を飲まされてキメセク/お屋敷の庭の柵に手をついて、バックから指挿入してもらう/たっぷりキスしながら前から指挿入されて、ラブラブにイかせてもらう ■07.お庭で露出調教らぶらぶえっちする [0:23:52] 誰か来たら。犯されてるってすぐバレちゃうよ? それでも挿れてほしいんだよね。 見られてもいいから、今すぐ気持ちよくなりたいんだもんね♪ いっぱい気持ち良くなろうね♪」 「ねぇ。この格好、めちゃくちゃエロいのわかる? 後ろからされてる上に、外におっぱい見せてんじゃん。 やらしい。セックス以外何にも考えてないって顔してる。 こんな子がその辺うろうろしてたら、みんな欲しくなっちゃう。 お願い。あたしだけの女の子でいて下さいね」 「ふふ。おとなしくおっぱい出すのエロすぎ。 とうとうお外でこんな事する痴女になっちゃったね? そんなえっちすぎるあなたを、サリアちゃんがお庭で 野外露出ラブラブ奴隷調教でしつけてくれます♪ 当然後遺症もなくなって、 普通の身体に戻れたはずなのですが あなたはまだまだサリアちゃんに甘えたい! あなたがサリアちゃんのお屋敷に来て一か月がたったある日。 あなたの怪我はすっかり治り、 あとは喉が治れば、話せるようになりそうです。 ────────────────────── 3・お屋敷の庭で、野外露出ラブラブ主従えっち(収録時間:23分52秒) 【ここでのプレイ内容】 05:薬の副作用で、一日中激しい性衝動に支配され、えっちすぎる身体にさせられる/えっちすぎる身体になってしまったことを、あまあまに言葉攻めしてもらう/おっぱい吸いながらクリトリス愛撫してもらう/たっぷり甘えさせてもらいながら、指挿入されて授乳手マンでイかせてもらう ■05.性衝動をコントロールできなくなって、授乳手マンでおさめてもらう [0:23:38] ■06.一緒におやすみ [0:05:15] 口離したらさぁ。次のえっちでお仕置きだよ? 一晩中休みなしで犯すから♪」 ほら♪ ちゃんとちゅうちゅうも頑張れ? おっぱい大好きなんでしょ? よしよし。可愛い。 支えてあげっから、いっぱいビクビクしていいよ? なんかさぁ。あなたってナカまで可愛いよね。 素直であったかくて……マジで何でもしてあげたくなる……。 「ふふ。入ったね♪ てかさ、今挿れやすいように足開いたの、無意識? めちゃめちゃエロいんだけど。さすがヤラれ慣れてるね♪ 「わかってますか? あなたみたいな可愛い子はね。 毎日お腹いっぱい食べて、あったかいお風呂入って、ふかふかのベッドで寝て。 ヤリたい時に甘えて、満足するまで犯してもらう人生がお似合いなんです。 ほら。どうぞ?」 そんな発情モードのあなたを、サリアちゃんは 今日、もう何度目かわからない授乳手マンで ねっとり慰めてくれます♪ あなたは傷が癒えてきたものの、お薬の後遺症で、 一日中えっちな気分に支配されるようになってしまいました。 あなたがサリアちゃんのところへ連れてこられて一週間。 ────────────────────── 2・おやすみ前に、甘やかされ授乳手マンですっきり(収録時間:28分53秒) 【ここでのプレイ内容】 03:超気持ちよくなるえっちな薬を打たれて、指一本動かせないまま犯される/耳舐めされながら乳首攻めされて、自分のものになれと囁かれる 04:感じすぎる身体を指摘されて、ちょっと意地悪に、たっぷり言葉攻めされる/後ろから抱きしめられて、ねっとり乳首攻めされる/じっくり焦らされてとろとろに濡らされてから、意地悪カウントダウン形式でクリイキさせられる ■01.眠れる森の魔女 [0:09:18] ■02.いけない誘(いざな)い [0:04:35] ■03.【耳舐め】脳を溶かす魔女のあまあま耳舐め [0:08:50] ■04.薬漬けにされて、指一本動かせないまま犯される [0:25:50] 「すごい音してるね♪ 勇者ちゃんは今、こんなエロい音立てながら。 好きでもない女にお股すりすりしてもらってイきそうになってるんだよ♪ 悔しいね。でも、気持ちいよね♪」 だからあたしがしてあげます。 あたしあなたのためなら、何でもしますから♪」 「ずっと思ってたでしょう? もう頑張りたくない、楽になりたいって。 ただ横になってるだけで全部してもらえて、気持ちよくなりたいって♪ さらにサリアちゃんは、これ以上あなたが傷つかないように 『勇者をやめさせる』と言い出して……? そんなあなたに、サリアちゃんは、 超気持ちよくなる代わりに一切身動きが取れなくなるお薬を打ち、 話すことすらできないあなたに 一方的にえっちなことを始めます。 ある日魔物に負けたあなたは、大怪我を負い “悪の大魔女”を名乗るお姉さん “サリア”に捕らえられ、奴隷にされてしまいました。 ● おはなし ────────────────────── 1・魔女のお屋敷に誘拐されて、えっちになるお薬を打たれてあまあま犯されえっち(収録時間:48分33秒) そんな、ラブラブな主従生活をしちゃいましょう♪ ■気持ちよくなるお薬を打たれて、一方的に犯される ■寝る前に、お薬の後遺症で火照る身体を授乳手マンで甘やかされる ■魔女のお屋敷のお庭で、野外露出ラブラブ奴隷調教される でもこの奴隷生活、“奴隷”というには ちょっとえっちで、甘々で、幸せすぎる!? だけどサリアちゃんは元々あなたの冒険のパートナーで、 あなたのことを誰よりも 応援してくれていたはずなのですが……。 本作のヒロイン「サリア(Saria)」は、 ある日突然あなたをさらって奴隷にした、悪い魔女です♪ 07:かわいいメイド服を着せられて、お屋敷の庭で生おっぱいを露出するよう命令させられる/メイド服のスカートを、自分で持つように指示されて正面からクンニされる/すごく敏感になる薬を飲まされてキメセク/お屋敷の庭の柵に手をついて、バックから指挿入してもらう/たっぷりキスしながら前から指挿入されて、ラブラブにイかせてもらう 05:薬の副作用で、一日中激しい性衝動に支配され、えっちすぎる身体にさせられる/えっちすぎる身体になってしまったことを、あまあまに言葉攻めしてもらう/おっぱい吸わせてもらいながら、クリトリス愛撫してもらう/たっぷり甘えさせてもらいながら、指挿入されて授乳手マンでイかせてもらう 04:感じすぎる身体を指摘されて、ちょっと意地悪に、たっぷり言葉攻めされる/後ろから抱きしめられて、ねっとり乳首攻めされる/じっくり焦らされてとろとろに濡らされてから、意地悪カウントダウン形式でクリイキさせられる 【詳細プレイ内容】 03:超気持ちよくなるえっちな薬を打たれて、指一本動かせないまま犯される/耳舐めされながら乳首攻めされて、自分のものになれと囁かれる 感度大アップのえっちなお薬を打たれて、身動き取れずに一方的に犯される/ 優しく甘やかされながら、授乳手マンでイかせてもらう/ 屋敷のお庭でメイドコスさせられて、前からも後ろからも犯されて甘々奴隷調教される 【基本プレイ】 耳舐め/ささやき/言葉攻め[あまあま・たっぷり]/吐息喘ぎ[静かめ・多め]/キス[濃いめ・多め]/ 授乳手マン/クンニ/乳首・クリトリス愛撫[する&される]/指挿入[前から&背後から]/キメセク/ 野外露出/メイドコスプレ[させられる]/ 本作は、世界を救う女性勇者ちゃんになって、 いじわるだけど本当はとっても愛情深い魔女のお姉ちゃんに 捕まり、飼われ、愛されて、ラブラブ主従生活をしちゃう バイノーラル百合音声作品です♪ こんにちは! 百合音声作品サークル「プルシアン ブルー」です。 ※3月中旬まで旧作全品セール中です♪　この機会に是非ご一緒にどうぞ♪※ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8653
[自购][RJ277686][テグラユウキ]童貞君に花嫁を[3.11GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1K5-l4Q-ipFJ0fU7GvsLMsw 提取码：a9fv 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1ZJF1DNej_MJg95vBycWgsg 提取码：3pck  18.#18「来春との初めてえっち」(26:22) 17.#17「来春とのどきどき初めて」(32:01) 16.#16「来春と見せあいっこお風呂」(11:55) 15.#15「来春と洗体お風呂」(19:47) 14.#14「来春と晩御飯」(3:06) 13.#13「来春とお昼の電話」(2:20) 12.#12「来春のお見送り」(2:26) 11.#11「来春と朝ごはん」(10:46) 10.#10「初めてのちゅー」(23:03) 9.#9「一緒にどきどきのお風呂」(13:15) 8.#8「お風呂…一緒に入ろう」(4:18) 7.#7「デートの後に」(9:52) 6.#6「眠れぬ朝に」(5:52) 5.#5「どきどきのおやすみ」(4:26) 4.#4「一緒に寝るしかねーですねぇ」(2:10) 3.#3「湯上り来春」(3:09) 2.#2「一緒に晩御飯」(12:07) パッケージデザイン：ナゴ ■トラック紹介 1.#1「はじめましてのお嫁さん」(8:34) 編集：CrackerJaxx 効果音・フォーリー：テグラユウキ イラスト：ゆか 出演：秋野かえで 「来春でオナニーをする」ではなく 「来春と最高のえっちをする」という体験を感じてみて頂ければ幸いです。 ■参加スタッフ 作・演出：テグラユウキ 来春との日常に没頭できるよう 環境音・効果音にこだわりぬき 音で来春の指先の動きから視線まで感じられるよう 背景の音を演出しています。 ■童貞君に花嫁をのここがポイント！ ・目指したのは「人間・来春がいつでも貴方のそばにいる」という没入感のある背景音 作品の内容

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8655
[自购][RJ274968][常世常闇所々]??シリーズ【ドキドキオフパコカノジョ編】[640M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1fHkChKmAJ9BO0aPT2qw40A 提取码：bfyb 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  クレジット ご協力して頂いた皆様に心より感謝申し上げます。  ？？？？？？  6.□06 ？？ 8:33  ？？？？？？  5.■05 ？？ 10:12  ？？？？？？  4.□04 ？？ 6:40  おまんこの中にい…いっぱい出してえ  こっ、このままあ挿したままあ…イクの…おおっ  や、や、ら、らめえええ  いっ、いっちゃお…うんん…はああ  3.■03 対面座位 6:27  もう少しぎゅっと握りますね…ぎゅう…  ふふ、ぴくぴく訴えてますね…可愛い…  でももうこんなに成長してますよ  え？物足りないですか？  2.□02 前戯 11:50  …それって、最初から私をお部屋に呼ぶつもりだった、ってことですよね…  え？今日のデートのため、ですか？  わあ…意外と綺麗にしてるんですね…  おじゃましまーす…  1.■01 プロローグ 4:45 *◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*トラック トラック ■01 プロローグ 4:45 □02 前戯 11:50 ■03 対面座位 6:27 □04 ?? 6:40 ■05 ?? 10:12 □06 ?? 8:33 *◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆* 総再生時間 48:27 ???????????? ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ …ふふ、実は私も、あなたのこと素敵だな、って思ってたんです… チャットでお話してた時もですけど、 実際に会ってみて、もっと好きになっちゃいました… あ、でも、軽い女だなんて思わないでくださいね? 初めてなんです… こんな風に知り合って、実際お会いするのなんて… 誰でもいいってわけじゃ、ないんですよ? あなただから、特別、です… んっ…むちゅ、ちゅっ、ちゅるう… あ…終電、間に合わなくなっちゃう… 【ヒロイン】 ネットで知り合ったばかりの女の子とオフパコをするお話です。 社会人の主人公は自宅の女の子を連れてきてエッチな事を始めます。 女の子も満更ではない様子でそれに応えて愛し合っていきます。 しかし、エッチの後には意外な展開が待っていました… ??シリーズ第1弾となる本作はトラック04,05,06の内容が秘密になっております。 攻めた作品に仕上がっていますので、興味ある方は是非ご購入を検討ください。 また、総再生時間は少し短いのでお買い得になっております。 ◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆*◇*◆* 本作品はエッチな高音質バイノーラル音声作品です。 イヤホン・ヘッドフォンを着用してご視聴ください。 声優は陽向葵ゅか様に担当して頂きました。 SE音有・無の2種類同封しています。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8657
[自购][RJ277708]オナニーの妖精・音々さんに3週間オナ禁してもらいそのあとのオナニーを録音してもらった![度盘][2.33G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/1LC9pFAketZM_UrMDfT5M8A 提取码:0dnd 制作・新花街 絵・猫宮さえか 出演・音々 ★スタッフ★    7.おまけの耳舐め2 6.おまけの耳舐め1 5.感想 4.オナニー3 3.オナニー2 2.オナニー1 1.オナ禁ミッション(オナニー前のインタビュー) ★作品内容★   作品合計時間はたっぷり96分!   トラック1には、オナ禁中のインタビューも入ってます!  3DIoを使った生録オナニーが全部で3トラック!  そして、そのあとの【ガチオナニー】生録していただきました!  3週間オナ禁してもらいました!  というわけで、なんと今回・・・  ドMの音々さんは、指示されるのも大好き!  実演オナニー界の妖精音々さんにあるミッションを与えました!  新花街からの久しぶりの新作はこちら! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8659
[自购][RJ268033][SeaSky]わけあってコス売り子の従妹とハメ撮りセックスする羽目になりました[113MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码:hc0r 链接:https://pan.baidu.com/s/12Uao6ipv-fqFVi4NXtzniA 【あらすじ】 大手企業の情報通信部門に勤務する社会人五年目の片倉 景一(かたくら けいいち)は、 いわゆるオタクといわれる人種で、日々彼女いない歴を更新し続けている。 諸般の事情で休職してひとり暮らしから実家に戻ったところで、母方の親戚で従姉妹にあたる支倉姉妹と再会する。 数か月後、復職する新しい勤務先に近い支倉家での居候を始めたことをきっかけに、支倉姉妹と親密になってゆく。 ある日、彼は支倉姉妹の妹、支倉 凜(はせくら りん)から彼女がコスプレ売り子をする同人イベントの同行をお願いされる。 【パッケージ一覧】 【第一話】お兄ちゃんのアレ見ちゃいました！？ 【第二話】イベントのアフターはオフパコで！？ 【第三話】シャワールームでスマタしちゃう！？ 【第四話】ふたりがひとつになるために 【第五話】初えっち記念ハメ撮りなんてお兄ちゃんヘンタイっ！ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8661
[自购][RJ275278][吟遊夜会] M紳士のオナサポ支援の館・魔汚館 Ver.メスガキ ～負け癖調教～[1.0GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1AFb3-wF1WbEyMjv6_0KE3A 提取码: dbcc M向音声魔污馆新作大长篇~虽然没有图，但内容有六日份，可以每天玩一个文件夹里的内容，根据readme文档里的路线做选择枝切换音声，连续六天嗨到爆。最后祝大家身体健康 また既存作品のアンケートもいつでも大歓迎です 少し前の作品だから…という事は気にして頂かなくて大丈夫ですので 感想や意見などありましたら是非よろしくお願いします! 最後に サークル:吟遊夜会では皆様のご意見を募集しています 「～なキャラに～されたい」 「～する指示がほしい」 「ここは～したほうがいい」 など様々な意見をお待ちしています 頂いた意見を元に、より良い作品を作っていきたいと考えていますので、ご協力お願いします 以前に頂いたアンケートで ・メスガキ ・エグい精飲 ・落書き系をもっと ・弄ばれたい 等々ありましたので、上記の意見を組み入れてみました プレイに関して「理璃」を演じて頂いた声優様からも「とってもエグい」と感想を頂いていますのでご注意をw またこの作品には「別のルート」が予定されています 別のルートに関しましてはアップデートで増えていく予定ですので 念のためDLsiteユーザー登録をした上でご購入下さい ※この作品には「性飲」プレイが含まれています 回避する事も可能ですがご了承下さい こちらは「準備する物.txt」には書かれていないある物を準備して頂く為に 「理璃」がお客様の現実に干渉して買い物を指示するトラックがありますので本編をお楽しみに (購入する物は100～1000円以内と振れ幅の大きな物ですのでお好みに合わせてどうぞ) そしてもう一つのポイント 現実に干渉する「お買い物」プレイがあります またCi-enのキャンペーンで公約した ・お土産 も組み込ませて頂いています メスガキとのゲームで「負けると気持ち良くなれる」事をしっかりと身につけて下さい ですが、必ずしも負けるだけが選択肢ではありません 「吟遊夜会」らしく様々な分岐が存在していますので ゲームという事で勿論メスガキに勝つ選択肢もあります ただ「負けると気持ち良くなれる」ゲームで「勝って気持ち良くなれる」とは限りませんが… 今作ではメスガキと ・シコシコ耐久ゲーム ・誘惑シコシコゲーム ・お絵かき変態チェック ・ゴシゴシ耐久ゲーム の4つのゲームを楽しんで頂けます ・作品のポイント メスガキに馬鹿にされながら弄ばれる作品になっています メスガキに対して「分からせる」のではく… メスガキから「負ける気持ちよさ」を「分からせられる」作品です 今回の担当メイドは ・生意気なロリッ娘ことメスガキの「理璃」 体験版のサンプル作成は作者の素人編集になるので音声のブツ切りなどあるかもしれませんが、ご了承下さいm(_ _)m 作品内容は「負けると気持ち良くなれる」をテーマに作らせて頂きました そんな久しぶりと言うこともあって、頂いていたアンケなどから色々と組み合わせ「魔汚館」作品3～5作品分のボリュームのある大作品となりました 今回の作品は、「吟遊夜会」久しぶりの「魔汚館」シリーズとなります! 「魔汚館」シリーズをお待ちのM紳士の皆さん、お待たせしてしまって申し訳ありませんでした! ～☆前作との違い☆～ ※体験版は現在Ci-enの記事で2種類公開しています※ (3)出演声優様 さくら真咲　様 (2)内容物 ・音声ファイル　(予定魔汚館5作品分以上) 初日　1ルート平均1時間15分程度 ・readme.txt ・準備する物.txt ・アンケート.txt あはは、じゃあわざわざ確認する必要無いと思うけど「魔汚館」にマゾ射精しに来たって事は、お客様はマゾヒストのドMで間違いないよね? もしMじゃないって見栄張りたいなら、ここじゃなくて別の分館になるからお引取り願いま～す♪ 5秒待ちますのでMではない場合は帰って下さいね～ 見栄張ってコ・ウ・カ・イ・しないようにねw 私は「魔汚館」のメイドの理璃(りり)って言います 初めまして、ド変態のマゾ豚さんw 今日はいっぱい惨めに気持ち良～くさせてあげるからね♪ いらっしゃいませ～ 今日は「竜鳴館」の分館「M紳士のオナサポ支援の館、魔汚館(まおうかん)」においで頂きありがとうございま～す♪ (1)作品内容 いらっしゃいませ～wわざわざちっちゃい女の子に負かされに来た恥ずかしい性癖のマゾ豚さん、今日は魔汚館にご来館頂きありがとうございま～すw って、いけないいけないwマゾ豚さんごめんね～♪ ついついお仕事忘れて本当の事言っちゃったけど、今日は魔汚館にわざわざ負けに来たお客様なんだから、ちゃんとメイドとしてお出迎えしなくちゃね♪ それじゃあ改めまして… ※※※注意※※※ 当初の予定と違い 分割して少しずつアップデートで追加していく方式が取れなくなりました 射精管理的な要素を楽しむ場合は音声中の指示に従うか、readme.txtにてお勧め頂いている通りにご視聴ください ※お詫び※ 本作に同梱予定だった画像が諸事情により、組み込むことが出来ませんでした 今後差し替えで追加されることはあるかもしれませんが、ご了承下さい 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8665
[自购][RJ276599][B-bishop]恥ずかしいゲームオーバーへようこそ 罠だらけゲーム式オナニーサポート[1.9GB][度盘][自购][RJ276599][B-bishop]恥ずかしいゲームオーバーへようこそ 罠だらけゲーム式オナニーサポート[1.9GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1KZvyC03Spo4V8WIX01RpMQ 提取码: enxq 解压密码 Alex mp3版（修正时长问题）链接: https://pan.baidu.com/s/1yM2Wx0tvAqo3C9N1KbJgbw 提取码: u6kg 全音声データについて途中から無音部分が含まれております。 イラスト コラーゲン様 声優 陽向葵ゅか様 体験版には、トラック1とシーンの一部を収録しております。 重複なしの合計トラック時間90分以上! ■14.ゲームオーバー5 『条件:??????????』 ■13.ゲームオーバー4 『条件:??????????』 ■12.ゲームオーバー3 『条件:サードステージに敗北する』 ■11.ゲームオーバー2 『条件:セカンドステージに敗北する』 ■10.ゲームオーバー1 『条件:ファーストステージに敗北する』 ■09.ワープステージ 「ワープカード」を使用した際に即座に聞く音声です。 使用を宣言した直後にその時に聴いていた音声トラックを中断し、ここへ来ます。 ■08.スペシャルエクストラステージ 『内容:??????????』 ■07.エクストステージ 『内容:??????????』 ■06.射精ステージ 『内容:??????????』 ■05.チェックステージ 貴方がゲーム中でいくつ鍵を入手できたかの確認です。 その数に対応した展開へ誘導されます。 ■04.サードステージ　徹底射精我慢遊び 『勝利条件:最後まで彼女の命令通りに寸止めオナニーすること』 『敗北条件:射精の我慢ができなくなること』 『鍵入手条件:??????????』 『内容:??????????』 ■03.セカンドステージ　リズム遊び 『勝利条件:最後まで彼女の命令通りにリズムに合わせてオナニーすること』 『敗北条件:射精の我慢ができなくなること』 『鍵入手条件:??????????』 『内容:??????????』 ■02.ファーストステージ　お人形さん遊び 『勝利条件:最後まで彼女の命令通りにオナニーすること』 『敗北条件:射精の我慢ができなくなること』 『鍵入手条件:??????????』 『内容:焦らしプレイ、手を止められないオナニー』 ■01.ガイダンス ゲーム式オナニーサポートの説明です。 本編に関わる大切な内容も含まれていますので、必ずご視聴ください。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆収録トラックと内容☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆注意事項 前作以上に少女の言葉は重要です。 絶対に思い通りにならないように全神経を集中させ、話を聞いてください。 初見で最終エンドまで辿り着くことは本当に難しいです。 また、ネタバレを防ぐためにトラックはすべて30分になるようにしています。 いつ終わるかもわからない状態をお楽しみください。 ・ステージで得られるアイテム 「鍵」×3 【各ステージで条件を満たすことで入手でき、その数に応じて射精の方法が変化する】 特定条件の内容は、最後の判定までわかりません。 少女の命令をすべてしっかりとこなしていれば、手に入っているはずです。 ・主人公に与えられるアイテム 「懇願カード」×3　　【「変態」と言われるまでオナニーを止められる】 「自罰カード」×1　　【「ばーか」と言われるまでシコシコの代わりに亀頭責めを行える】 「ワープカード」×1　【ステージを中断し、ワープステージを通過後にクリアとなる】 これらはゲーム開始時に得られ、ステージをクリアすると残ったものだけが引き継がれます。 ★新規要素 本作では新しくアイテムの概念が存在します。 恥ずかしいゲームオーバーについて それぞれのステージでクリア条件を満たせなかった場合に視聴する5種類の音声があります。 ステージが進むにつれてさせてもらえる射精は残念で適当なものになります。 もしもクリアが難しいと感じた場合はさっさとあきらめてしまうのも一つの手段です。 全てのステージでは射精は許されません。 ゲームオーバーの条件は射精の我慢ができなくなることです。 ゲームオーバーの音声で射精させてもらえますので、その時点で音声を中断してください。 皆様、こんにちは。サークルB-bishopのpawnlank7と申します。 今作はゲーム式オナニーサポートの強化版にして続編です。 ルールに従いながらゲームクリアを目指す内容となります。 意地悪で小ばかにした態度のガイドと一緒にステージをクリアしていきましょう。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8667
[自购] RJ277438 [ヒット&アウェイ ] マゾ犬モデルの羞恥絶頂グラビア撮影会 (陽向葵ゅか)[693MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:3r4i 密码:south 链接：https://pan.baidu.com/s/10McXjuEqJIIv8S5TtvPx0g CV:陽向葵ゅか様 イラスト:lambda様 シナリオ:フミクロ 収録機器:KU100 ダミーヘッドバイノーラルマイク 作品の性質上、絶対に人に見られる心配のない、かつ絶対に人に声を聴かれる心配のない場所でのご視聴 をお勧めします。 また、心身に何らかの疾患を抱えている方は本作品のご視聴はお控え下さい。 この作品の視聴により生じたいかなる出来事、損害に関しまして、当方は一切責任を負いかねますのでご 了承ください。 【注意事項】 ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ 合計収録時間:1時間33分51秒 9.エピローグ (2:14) 撮影会は終了しました。マゾ犬モデルとして契約したあなたの今後の予定についてミカさんから教えて貰 います。 8.射精(08:26) ミカさんの指示に従いカウントダウンに合わせてついに射精を許可してもらえます。男が一番無防備にな る瞬間を何度も何度も何度も何度も撮影されます。射精後も撮影会はまだ終わりません。〇〇顔〇〇〇〇 ー〇で〇〇〇〇のポーズを取らされ、精液の入ったコンドームを〇で〇えさせられてミカさんに犯され尽 くされたあなたの事後の姿を撮影します。 7.自慰行為開始 (12:41) コンドームを装着したあなたは普通の人、どころか犬ですらも絶対にしないマゾワンちゃんだけの最低な ポーズでの自慰行為姿をミカさんに撮影されます。自慰行為をしている姿を撮影され続けながらマゾワン ちゃんという存在がいかに惨めな存在なのかということを教えてもらえます。 6.コンドーム装着 (11:58) 今まで行ってきた全ての変態行為に対して興奮してしまったマゾワンちゃんの証として、自慰行為をして いる姿を撮影されることになります。しかし、その前にミカさんの命令でより惨めな姿の写真を撮影する ための準備としてコンドームを装着することになります ※コンドーム、ローションなどの潤滑油を使用します。 5.5.首輪 (14:18) 今度はリード付きの首輪を装着した姿を撮影されることになります。しかし、まだ飼い主のいない野良犬 マゾワンちゃんとして誌面デビューするあなたは自分で首輪を装着することになります。そして犬のチン チンのポーズを強要され、〇ー〇を〇で〇えさせられて読者の女性様に向けて飼い主募集中の野良マゾワ ンちゃんアピールをさせられてしまいます。 ※リード付きの首輪を用意した方のみご視聴ください(ベルトで代用可能)。 5.犬 (12:37) 撮影会の本番が始まります。 奴隷契約を行いマゾワンちゃんとなってしまったあなたを守る物はもう何もありません。マスクを外され 素顔を晒した状態で人間が絶対にしてはいけない犬の〇〇のポーズを取ってしまいその姿を撮影されてし まいます。シャッター音が聞こえる度にマゾの快楽を感じてしまう最低なマゾワンちゃんに調教されてし まいます。 4.契約 (7:33) 体験会で大興奮してしまいマゾの快楽で頭がすっかり茹で上がってしまったあなたはミカさんの命令には 完全に逆らえなくなり全裸〇〇〇ポーズを晒して自ら人権を放棄しマゾ犬モデルとして正式に契約をして しまいます。 3.脱衣 (10:07) 撮影の体験会が始まります。 プライバシー保護のためにマスクを装着してからミカさんの命令に従い衣服を脱がされます。 全裸にさせられた後に死ぬほど恥ずかしいポーズを次々と命令されてその姿を余すところなく撮影されて しまいます。 2.撮影開始 (5:02) ホテルの一室に到着したあなたはミカさんから雑誌の企画と体験会の詳細について教えてもらいます。 1.スカウト (8:55) ミカさんにマゾヒストの資質を見抜かれて雑誌のマゾ犬モデルとして路上でスカウトされます。 マゾの快楽の誘惑に負けてしまったあなたは撮影した写真は全て削除する、という条件で撮影の体験会に 参加することになります。 【各パート紹介】 ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ 【あるとより楽しめる物】 リード付きの首輪(ベルトで代用可能) ローションなどの潤滑油 【事前に用意する物】 マスク(顔を隠せる物) コンドーム ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ 上記のようなシチュエーションに興奮してしまい、破滅の擬似体験をしてみたい……と感じてしまった、 マゾワンちゃんの素質がある方のみに視聴をお勧めします。 自分の本心と向き合うために、まずはsampleを聞いてみてください。 正式にマゾ犬モデルとなったあなたはミカさんに命令されて女性に絶対に見せてはいけない恥ずかしいポ ーズを自ら次々と晒し、その姿を余すところなく何度も何度もスマホで撮影されてマゾ奴隷として生きて いく以外の道を失います。 しかし、体験会の途中であなたはミカさんの手練手管によって心も体も完全に屈服させられて正式にマゾ 犬モデルとして契約をしてしまいます。 マゾの快楽の誘惑に負けて断り切れなかったあなたは最低限のプライバシーだけは保証されるという条件 でマゾ犬モデル撮影の体験会に参加してしまいます。 あなたはスーツがよく似合う美人のお姉さん=キリシマ ミカさんに路上でマゾヒストの資質を見抜かれ て雑誌のマゾ犬モデルとしてスカウトされます。 本作品は絶対に人に見られてはいけない姿を何度も何度も何度も何度も撮影されて弱みを握られて晒し者 にされて女性に絶対に逆らえないマゾ奴隷に堕とされる、破滅の擬似体験ができる音声作品です。 【作品概要】 ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ 勿論それ相応の報酬はお支払いしますし、同時にあなたのマゾ願望を全て満たしてさしあげることを約束 します。 行動する勇気も無く心の奥底でグツグツとマゾ願望を煮えたぎらせていた野良犬にとってまたとないチャ ンスですよぉ? 弊社では…そして私は…あなたのような可愛いマゾ犬さんは歓迎しますよぉ。 弊社の専属モデルになって頂けるならすぐにでもマゾ犬さんのグラビア撮影会を開始する準備があります。 おちんちんからはもう透明な汁がじわぁ～っと漏れ出しちゃってるかもしれませんねえ。 かわいい…。 なさけなぁい自分の正体を突き付けられた途端に緊張と恐怖で喉が詰まって声を出せなくなって、まとも に呼吸することもできなくなっちゃう。 おまけにぃ…ほら、手足は小刻みに震え始めちゃってる。 気づかれてないとでも思ってたんですか? …どうしました? 間抜けに口を半開きにしたまま黙り込んで。 なぁんて、私に本性を見抜かれた男性は皆そうなるんですよ。 一目見ただけでわかりましたよ。 そして改めてあなたのお顔を近くで見て確信しました。 誰か素敵な女性が自分のことを苛めてくれるのをず～～っと待っている受け身で情けない野良犬だって こと。 それもただのマゾヒストじゃない。 まだ飼い主もいないのに変態的な妄想だけで勝手に女性という存在に調教されてマゾヒストに成り下がっ ちゃったかわいそうなの・ら・い・ぬ。 貴方は重度のマゾヒストの変態ですよね? 女性に無理やり屈服させられて心も身体も徹底的に犯されて自分は一生負け犬なんだと認めさせられる。 そんな想像ばかりして条件反射で勃起してしまうマゾヒストの変態。 どうですかぁ? これで納得して頂けましたかぁ? マゾ犬のモデルですから… でも大丈夫です。 私の目に狂いはありません。 私が探していたモデルというのは… え?「何かの間違いだ。自分が雑誌のモデルなんかに選ばれる訳がない」? はい、そうおっしゃると思っていました。 私に声を掛けられた男性は最初は皆そう言うんですよ。 そしてついに貴方という逸材と巡り会うことができたのでこうして声をお掛けしたというわけです。 はい、あなたにはぜひ弊社の専属モデルとなって頂きたいのです。 実は今日弊社で刊行している雑誌の企画にぴったりのモデルをスカウトするために道行く人たちを朝から ず～～っと観察していたんです。 まずは自己紹介をさせて頂きますね。 私はキリシマ ミカと申します。 そこのお兄さん? はい、貴方のことです。 ああ、突然呼び止められて困惑してしまってますね。 【ミカさんからのスカウト】

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8669
[RJ139915][真理部电台LRC汉化]ヤンデレサキュバス ヤンデルさん。 ～愛されて、精液を絞り尽くされる1日～[413MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：k10p 密码：Wahrheit  链接：https://pan.baidu.com/s/1-z5JWAoLyM1R7kMuEqpXFg  イラスト　白王　シナリオ・編集　　天野達哉 声優　姫綺るいな様 本編抜粋のボイス オマケ　一ヶ月後…末永くお幸せ?　に?　2:40 4　思う存分エッチ→お掃除。　14:15 3　更にお薬を塗りつけたおっぱいと…お口で同時に　8:36 2　薬で快感が止まらない最中、目隠しでいじめまくります　16:35 1　媚薬と興奮剤たっぷりのオナホで…2回?　13:33 0　オープニング　4:03 全トラックバイノーラル編集あり・なし、1～4は効果音あり・なし　効果音大・小をお選び頂けます 総再生時間　約60分 この夏一番の…純愛物語?を、貴方に。 姫綺るいな様のヤンデレ×白王の美麗イラストで彩られる今作。 生きて明日の朝日が拝めれば…良いですね。 迫り来る快感に抵抗出来るワケも無く、1夜に8回も射精させられてしまいます。 愛する貴方の精液が欲しくて欲しくてしかたないヤンデルさん。 勿論ヤンデルさんは…サキュバスですので、1回、2回の射精じゃ満足出来ません。 執拗に(お薬の力をつかって)愛され尽くされてしまう…ハートフルなお話になっております。 熱しやすく冷めにくいヤンデルさんは、早速貴方のことを、得意のエッチで虜にしようと。 貴方の精液を搾り取ろうとしたところ…貴方は一目惚れされてしまいます。 ヤンデレサキュバス、ヤンデルさん。(スリーサイズ　106/60/95)  预览 超级献身的病娇魅魔对你一见钟情，第二部的汉化可能出不来了=.=

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8671
[自购][RJ266585] [ディーブルスト] Cure Sounds-花奏 [737MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/14CjKmm6s43TTbpZtQczPHQ 提取码：3ovv pw:lp ・企画、台本制作、編集 ディーブルスト ・イラスト制作 ぽかちゅ 様 ・出演声優 こやまはる 様 ・ファイル形式 WAV形式、PNG ————————————————————————— ・再生時間 約1時間31分+おまけ(PRボイス&フリートーク) ◆ASMR要素 ミストをアルミホイルに吹きかける音、ミストを顔になじませる音、耳たぶ甘噛み、耳キス 【Track5.霧吹きや耳の甘噛み&キス】(27:07) 以前にアフターケア音声で耳舐めを聴いてマウスサウンドに病みつきになったあなた。 彼女に同様の施術を求めようとするが、霧吹きの音を聴かされ、焦らされて…。 ◆ASMR要素 衣擦れの音、服を脱ぐ音、脱いだ服を触る音、布団をもぞもぞ、ポンポン添い寝 【Track4.衣擦れやお布団もぞもぞ添い寝】(17:56) 次は「動作カテゴリ」の音を聴かせる施術の番。 あなたは服を脱いだり、身に着けたりするときに聴こえる「衣擦れ」の音が好み… ということで、花奏は実際に服を脱いでみたり、左右に動きながら服を触る音を聴かせてきます。 ◆ASMR要素 耳をオイルマッサージ、耳のタッピング、水琴窟の音 【Track3.耳マッサージ&水琴窟】(18:11) 次は「リラックスしたい時に聴きたい音」の施術。 静かな雰囲気の中、花奏に耳をオイルマッサージされたり、耳タッピングの音を聴かされていきます。 更に「水琴」という特殊な装置である水琴窟を使った水音も… ◆ASMR要素 滝の音、雨の音、ビニール傘と雨の音、枯れ葉の上を歩く音、枯れ葉を握る音 【Track2.自然の音を聴いて癒されましょうね】(22:06) まずは「勉強中に聴きたい音」をリクエストしたあなた。 花奏はそれに適した音として、自然音をチョイスしてくれました。 【Track1.Cure Soundsへようこそ-花奏】(06:17) 音による癒しに特化したASMR専門店「Cure Sounds」。 そこへあなたは以前、アフターケア音声でお世話になった新人店員さんである花奏(かなで)を指名する。 ——————————————————————————————– ・音声&効果音は全編バイノーラル! 声優様にご収録頂いた音声はバイノーラル録音。 また、効果音の制作で使用したマイクは3Dio社製バイノーラルマイクFree Space ProIIを使用。 2019年よりこちらの高性能マイクで効果音を収録しており、臨場感ある音を楽しめます。 イヤホンやヘッドホンをつけてのご視聴を推奨します。 ・ASMR要素 滝の音や雨の音、枯れ葉、耳のオイルマッサージ、衣擦れ、霧吹き…といった効果音、環境音は全て現地での収録や制作したもの。 滝の音ではただ滝の音を聴かせるのではなく、近くにまで足を運んだり、雨の音はビニール傘を差したり、枯れ葉の上を歩いたりと音の違いを時間の経過とともに表現しています。 ◆本作の特徴、こだわり ・キャラクター 過去作「Cure Sounds-音葉」のダウンロード版特典音声に登場した花奏をメインとした作品。 下積みを終え、新人としてお客様へサービスを行います。 癒しの要素を含むTrackは、なるべく心が落ち着くような効果音を多用し、安眠用途にも。 いわゆるASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)…音などによるリラックス効果を取り入れています。 【概要】 ◆「Cure Sounds」シリーズとは? 2016年に「Cure Sounds-響花」がリリースされたASMR要素強めな音声作品。 例として環境音やひげそり、シャンプー、ハサミのチョキチョキ音、オノマトペ…など作品ごとに様々な音が楽しめます。 ———————————————————————————————- Ci-enのクーポンプランではさらに割引も可能ですので、興味がある方はぜひ! で販売となります。お早めにどうぞ! ※価格の変更は更新日までずれ込みますので、ご了承ください。 定価から300円引きの価格700円(税抜き) その後、2/18～3/11まで 定価1,000円(税抜き)→定価500円(税抜き) の半額での販売となります。 発売から1週間後まで ☆リリース開始キャンペーン☆ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8673
[自购][RJ273995]【ドS娘耳かき耳責め】『射精禁止耳かき。――泣いちゃうぐらいに気持ちいい耳かき。射精は絶対禁止だからね』[2.7GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
本体：链接：https://pan.baidu.com/s/1DmeadMFWFbsLGb9APgvMkw 提取码：rdwv mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1c_Nmbw_VANf36Sj8m4gbYg 提取码：ojmi <シナリオ> 逢縁奇演 <イラスト> はすみ <キャスト> 白沢サヤカ 【ファイル形式】 WAV:96kHz / 24Bit　ハイレゾ音質 MP3:44.1kHz / 256kbps 高解像度イラスト&テキスト同梱 【収録時間】 計９トラック:総収録時間　約02時間12分 【収録環境】 高品質ダミーヘッドマイク「NEUMANN / KU100」で収録しているため ヘッドフォンもしくはイヤホンを使用して視聴することをオススメ致します。 ※本作品は全編バイノーラル録音です。  「イケ！　雑魚！　イけ！　雑魚！　雑魚！　雑魚！」  「はぁ…………ざっこ…………マジで雑魚じゃん……クソ雑魚ちんぽかよ。最低」  「……は？　もうイクの……？　まだ射精我慢終わってないのに……？」  8.『敗北クソ雑魚射精』（02分30秒）  「キモ豚ぴゅっぴゅもっとしろ！！　ぴゅ～～～！！！！　ぴゅ！！！！　まだ出せ！」  「未だイクなよ……射精、まだ我慢しろよ……最後に一杯、ぴゅーさせてやるから……」  「発情した豚みたいに必死にへこへこ擦りつけて……きっも～～い射精、していいよ……♪」  7.『ご褒美射精。最後までイジメられ、バカにされながら』（11分54秒）  「ちんこの方も気持ちよくしたげる……ほぉら……ぱんぱん……♪　ぱんぱん……♪」  「もうイキそうになってるじゃん、ばーか……♪」  「あははっ……！　射精した過ぎて、すごい顔してるよ、君……」  6.『もう限界！？　乳首責めすまた』（10分23秒）  「　チンコ気持ちいいの？　ちびチンコ、気持ちいい……？　ふふ……」  「キッモ……必死過ぎて、キモ……雑魚チンポのくせに調子のんな……♪」  「今からコレで、君のチンコと耳を同時に犯してあげる」  5.『耳責め手コキ』（27分15秒）  「女の子にチンコ擦りつけるの初めてなの？」  「クソ雑魚最弱セックス、頑張れ……」  「もちろん、射精は絶対禁止だから。射精したら、本気で泣かすからね」  4.『綿棒＋耳なめ。太ももにこすりつけてもいいよ』（21分22秒）  「でも、絶対射精したらダメだからね」  「気持ち悪い所、私に見られながら、耳なめされるの」  「いっぱい、おちんぽしこしこしていいよ」  3.『射精我慢耳なめオナニー』（21分59秒）  「ちんこ、ビクビク痙攣してるぞ……絶対に射精するなよ……」  「ぜ～～ったいおちんちん、触ってあげなぁ～～い♪」  「君の一番……奥まで…………脳みそかき混ぜてあげる……」  2.『泣いちゃうぐらいに気持ちいい耳かき』（32分18秒）  「でも、いいよ。私も、ザッコ～いオスをいたぶるの大好きだから」  「キミ、気持ち悪いね。女の子にイジメられたいって、おかしな事だってわかってる？」  「私にイジメられたくて仕方がないっていう意味で、良いんだよね」  1.『はじめに』（03分59秒） 弱い男をイジメるのが大好きな生粋のドＳ娘。 特に射精我慢している様子の男が好き。いつもニヤニヤと笑っているが、時折言葉がきつくなる。 トラックリスト 最高品質のバイノーラルマイク「NEUMANN KU100」をフル活用したシチュエーション！ 最高のマイクを使用した、徹底した耳責めを提供します！ 耳かき、マッサージのＳＥはより立体的に、より近く。 囁きと吐息も、本物のように、そしてくすぐったく感じます！ ヒロイン紹介 地下室の彼女 CV.白沢サヤカ ・その２ 彼女は、ヘンタイのマゾが大好きな女の子。 イジメて欲しいとやってきたあなたを、全力でバカにしながら耳かきしてくれます。 ただし、射精だけじゃ絶対に禁止。あなたは最後までトラックを聴き続けられるでしょうか。本作品のポイント ・その１ 一番最後にしか射精を許してもらえない、射精我慢好きのマゾ向け作品となっております。 最初から最後まで通して聞くことで、あなたは泣いてしまうほどに気持ちいい射精をすることが出来るでしょう。 ただし、途中で射精してしまったらあなたは本気で失望されてしまいます。頑張って耐えてみましょう。 「今からお耳をいっぱいイジメてあげるよ、キモブタ。ただし、射精は禁止だから」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8675
[自购][RJ277269][月夜の黒猫]【バイノーラル】からかい上手のクラスメイトといちゃらぶ性処理強化週間[度盘][1.42G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1OCRVeiwOMs4gVFuzFXEjhA 提取码：2y08 试试mega：https://mega.nz/#F!b59CmAyT!VumYShlB-EJFlbOpi1qNxQ 制作:月夜の黒猫(@Tsukineko1010) 企画・編集:ディアナ(@dexiana0322) シナリオ:月猫 イラスト:でゆ山(@deyuyama) CV:涼花みなせ(@suzuka_minase) ———クレジット(敬称略)————— ※WAVは、編集データから非圧縮の音源です。お好きな形式に変換される場合は、こちらから行ってください。 Bluetoothでご視聴される方には、flacやm4a(AAC)形式推奨です。 ・mp3 / 16bit&44.1 kHz (320kbps) ・WAV / 16bit&44.1 kHz (1411kbps) ★ファイル形式★ ※本作品は、音声をバイノーラル形式で録音しております。 イヤホンおよびヘッドホンでのご視聴をお勧めいたします。 同梱されているファイル形式は2つあります。 総収録時間　(約1時間52分) 金曜日。性処理当番の最終日。主人公がヒロインに告白する。 ヒロインは、その告白に少しからかいながらもOKし、キスをする。 そのままの流れでベッドでゴムを着けずに正常位へ… キスにハマった二人は唇がふやけるまでキスをして終始いちゃいちゃした雰囲気のまま絶頂を迎える。 プレイ内容【ハグ、キス、手繋ぎ、生ハメ、中出し】 ○track5「正常位　いちゃらぶキスハメ恋人えっち」(24:23) 木曜日。ヒロインが性処理部屋に遅れて来る。日中にヒロインが他の男子と話していたこともあって、不安を解消する為にヒロインとハグをして手を繋ぎ、心を落ち着かせる。 「そろそろ、セックス…したいんじゃない?」と言うヒロインにリードされながら騎乗位セックスへ… いつもからかってくるヒロインだが、セックス中に恥ずかしがり屋の一面も見せる プレイ内容【ハグ、手繋ぎ、ゴムハメ、騎乗位、乳首責め】 ○track4「騎乗位　初めてのセックス」(19:56) 水曜日。体育の後で疲れている主人公を見て、ヒロインは膝枕で疲れを癒やしてあげる。 その母性溢れる姿に、主人公は幼児退行し、赤ちゃんプレイをすることに。 ヒロインは、初めは少し照れつつも持ち前の面倒見の良さから、オナホを上手く使いつつ、赤ちゃん言葉で主人公を甘やかし、時には少し意地悪をしたりして性処理をしてくれる。 終わった後、素に戻ったヒロインはくすくすからかって来る プレイ内容【膝枕、授乳、赤ちゃんプレイ、オナホコキ、亀頭責め、オナホに向かって腰振り】　 ○track3「甘えんぼ赤ちゃんプレイ　おもちゃえっち」(20:55) 火曜日。補習で遅れて来る主人公。補習で性処理をお預けされて、ムラムラしていたことをヒロインにからかわれるが、その後、優しくハグをして褒めてくれる。 カップルのようにお互いの匂いを嗅ぎあった後、主人公の頼みで、ヒロインは吹奏楽部に出れて無いことを理由にし、お口慣しのフェラを… 初めは優しく、終盤は激しく、最後はごっくんまでして、主人公に尽くしてくれる プレイ内容【ハグ、匂い嗅ぎ、チン嗅ぎ、フェラ、口内射精、ごっくん】 ○track2「お口慣しフェラ」(22:00) 月曜日。性処理部屋に着いたが、緊張している主人公を射精までヒロインが優しくリードしてくれる。 耳元でくすくす笑いながらも、シコシコと囁いてくれたり、お耳を舐めてくれたり…主人公が気持ちよく射精出来るように尽くしてくれる。 最後は、射精しやすいようにカウントダウンまで… プレイ内容【手コキ、耳舐め、囁き、カウントダウン】 ○track1「背面耳舐め囁き手コキ」(19:44) プロローグ。主人公がヒロインと放課後の教室に二人っきりになったタイミングで性処理を申し込む。 ヒロインはそれを、少しからかいつつも笑顔で承諾してくれる。二人は、そのまま性処理専用の部屋へと向かう。 track0「私に、性処理をして欲しい…?」(6:41) ■作品解説 ※効果音なしバージョンも有り。 ○track5「正常位　いちゃらぶキスハメ恋人えっち」(24:23) ○track4「騎乗位　初めてのセックス」(19:56) ○track3「甘えんぼ赤ちゃんプレイ　おもちゃえっち」(20:55) ○track2「お口慣しフェラ」(22:00) ○track1「背面囁き耳舐め手コキ」(19:44) ○track0「私に、性処理をして欲しい…?」(6:41) ■作品内容 ・主人公のクラスメイト。誰にでも優しくて人当たりが良く、誰とでも分け隔て無く話すことが出来る。 ・主人公とは少しだけ話をしたことがあるくらいの関係。吹奏楽部に所属。 ・学校ではあまり目立ってないが、その愛想の良さから、女子からも男子からも好感度が高い。 ・優しい反面、人をからかうお茶目な一面もあるが、実はちょぴり恥ずかしがり屋? ・休日は友達とショッピングに出かけたりする。趣味はお菓子作り。 ・本人は意識していないが軽度の匂いフェチ。 身長156cm　体重　48kg B89　W58　H87 美月(みづき)【cv:涼花みなせ】 ■ヒロイン 　性処理係制度がある学校に通う主人公達。その学校では、日直が性処理当番となっており、頼まれれば性処理をすることになっている。 　ある日の放課後、主人公がヒロインに性処理を申し込み、からかわれながらもそれを快諾してもらう。 　性処理当番の期間の間、二人は放課後に様々なえっちをしながら、どんどんラブラブに… ■設定　ストーリー そんな作品です♪ あまり目立ってないけど、可愛くてからかい上手のクラスメイトといちゃいちゃしながらえっちがしたい。 性処理をしてもらいながら、そのまま両想いの恋人になりたい。 キツい罵倒や、調教などは無しで、女の子にくすくす笑われながらも優しくリードしてもらいたい。 DL首冲就给凉花小姐姐了 第一次发帖不熟，看看会不会翻车 ■アピールポイント

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8689
[自购][RJ254495][調教少女]なんのかんの甘やかしちゃうJK妹真綾ちゃん[466.83MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
v0rv　PW：acgmoon  【Ci-en有料プランではボーナストラック追加】 Ci-en有料プランでは会員特典として、当作品のボーナストラック「なんのかんの科学的な安眠トラック♪」が発売後一ヶ月以内にDLできるようになります。ぜひ月540円からのご支援の検討をお願いします https://pan.baidu.com/s/1-AyqvOJdOIxs0JWnwv3Vzw 【作品ファイル仕様】 ・ダミーヘッドマイクによる、人気声優起用の高音質スタジオバイノーラル収録。ヘッドホン・イヤホン推奨です。 ・位置関係を重視した演出をしているので、音声が遠くに行ったり近くに来たりします。ボリュームを大きくして聞くと、急に近づいた時にびっくりしてしまうのでお気をつけ下さい。 ・320kbps 高音質MP3ファイル。 ・アートワーク、ジャケットフルHD壁紙、シーンイラスト、キャラ紹介イラスト同梱。 ・至近距離での密着ささやき感を出すため、マイクぎりぎりの近い位置で収録しています。リップ音を含めた生々しさをお楽しみいただける仕様です。 【収録時間】 本編9トラック・3時間04分収録 さらにアップデートトラック「真綾とポッキーゲーム♪」(11:18)追加 【感謝のメッセージ&おまけ収録内容】 陽向葵ゅかより収録直後コメント(3:20) Ci-en大旦那様プラン支援者への感謝のメッセージ(5:09) 【本編トラック内容】 01.耳かき?しょうがないなぁ♪(35:30) 02.朝ごはん食べたら買い物につきあってよね♪(15:37) 03.シャンプーと炭酸トリートメントしてあげる♪(28:26) 04.夕ごはんと両親からの手紙♪(6:35) 05.いつもどおり散髪してあげるから♪(17:53) 06.真綾もう止まれないから…耳舐めとフェラでごっくん♪(37:38) 07.今夜は…するんでしょ♪(4:21) 08.ぺろぺろ前戯とドキドキ初えっち♪(30:59) 09.今夜はいっしょに寝よ♪(7:15) 素直じゃないけど、なんのかんのお兄ちゃんを甘やかしちゃうJK妹。 押しに弱い性格で同級生からの告白を受け入れてしまうが、兄妹の血がつながっていないことが判明して動揺し、お兄ちゃんへの想いに気づいていく。 【ヒロイン】 ・大西真綾　声優・陽向葵ゅか たがが外れた二人は、もう止まらない。 胸キュンであまあまな、とあるなかよし兄妹のいちゃいちゃ休日ストーリーです♪ 「ねぇお兄ちゃん…真綾のこと、もしかして好きだったりする?　欲情しちゃったりするの…?」 JK妹の真綾は、文句を言いつつもなんのかんの甘やかしてくれる。 ひざまくらで耳かきしてくれたり、ご飯を作ってくれたり、シャンプーしてくれたり。 そんな夏休みのある日両親から手紙が届き、真綾と血縁関係がない事がわかる。 【ストーリー】 「えー、また妹に甘えたいの?　しょうがないなぁ…このダメ兄♪」 (2019/07/13)アップデートトラック「真綾とポッキーゲーム♪」を追加しました♪ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8691
[自购][RJ277473][妄想研究所]JK耳リフレ![3.32GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1ShPyiiYBe7YA1qgSCp0UrA 提取码：qmbq 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1iXCrNb9PmxdTSQ8HgHXL2Q 提取码：pdvp ─制作─ 菊津里市立妄想研究所(@circle_delusion) ─ロゴ・装丁─ 天乃あまね(@amane_amano_) ─SDイラスト─ 流かさね(@kxnagare) ─メインビジュアル・キャラクターデザイン─ 雛咲葉(@saicoro_chick) ○クレジット(以下敬称略) ─声の出演─ 主演JK まき　　…　一之瀬りと(@1_rito) さあや　…　みもりあいの(@mimo_chorion) 他JK まどか　…　奥川久美子(@okuck) まい　　…　柴山ちず サチ　　…　森野めぐむ(@mmegumu) ○ファイル形式 MP3 — 48kHz/320kbps FLAC — 48kHz/24bit のべ、おまけを含めた3時間47分のバイノーラル作品となります。 また、本作にはSE無トラックは同梱していません。 ================================================= 合計 — 01:09:57 03.6種耳舐め聞き比べ抜粋 (13:28) 「二人で耳舐めリフレ!」の6種耳舐めをそれぞれ抜き取って6トラックにしました。 お好きな耳舐めを選んで聞き続けられます。 02.まき&さあや単独耳舐め (12:29 / 10:41) 追加コースの耳舐めを抜き取ったトラックです。 耳舐め音声自体は、本編と内容に差異はありません。 01.まいのおまかせコース (33:17) JKたちの後ろで接客していたJK「まい」(CV:柴山ちず)の『おまかせコース』です。 「まい」は、どこか抜けたような性格の子で、 施術中は落ち着いた声と落ち着いた動きの《ASMR》を聞かせてくれます。 メニューは、「炭酸泡耳洗浄」「綿棒」「耳拭き」「手袋」「泡立て」の五本立てです。 ─DLsite限定特典─ 合計 — 03:14:09 08.追加コース「さあやのオナホ」(14:15) 耳リフレで反応してしまったアソコを二人がかりで処理してもらう。 まきには終始無言で耳舐めをしてもらいながら、さあやがオナホ担当。 「おちんちんさん、かわいそうですね……。 お客さまは、違うー違う―って思ってるのに、 おちんちんは、ここはおまんこっ　子供作りゅぅ～～って言って、 大喜びでおちんちんびくびくっ♪ってしてるんです…… かわいい……くすくす、お客さまのおちんちん、おもちゃに甘えて、 変形するくらいビンビンに勃起させてるのに……、 おまんこって騙されてるのに気付いてない、おバカさん……」 プレイ〔 オナホコキ/囁き/片耳耳舐め 〕 07.追加コース「まきの手コキ」(11:35) 耳リフレで反応してしまったアソコを二人がかりで処理してもらう。 さあやには終始無言で耳舐めをしてもらいながら、まきが手コキ担当。 「JKの人肌の感覚ぅ……味わえてよかったですねー? お兄さんのASMRの施術をしてた、年下JKのおててですよー? シャンプーとかぁ、コップとか握ってた手が…… お兄さんのだらしなーく勃起したおちんちん握ってるんですよー? そんなエッチな声だして……　周りに気付かれたらどうするつもりなんですか……? 向かいの部屋だって……まだASMRの施術中ですよ…… ちょっとカーテンが動いたら、みーんなに見られちゃうのに……」 プレイ〔 手コキ/囁き/片耳耳舐め 〕 06.二人で耳舐めリフレ!(18:54) 今日は贔屓のJK二人をおまかせコースで指名した。 親しくなったこともあって、「今日はお兄さんだけの特別コース」を提案してくれた。 耳キス・耳舐めの『耳リフレ』。 6種の耳舐めを聞き比べられる施術だという。 プレイ〔 はむはむ/耳穴塞ぎ/耳穴ほじり/顔をくっつけて舐めまわし/耳穴奥ぐにぐに/めちゃくちゃれろれろ舐め 〕 05.まきのおもちゃコース (20:01) 施術も終わって時間が余ったところで、 「目隠して、『新しい音』聴いてみませんか?」と提案される。 目隠し後、ぺちぺちと叩く音を聞かされて「これ、なんでしょーか?」と。 見えなくてもわかる、この独特な柔らかさと中の空洞感を持った音は……。 プレイ〔 目隠しでオナホコキリフレ/囁き/耳キス 〕 04.さあやの手コキコース (25:19) 施術も終わったが、思いのほか時間が余ってしまったので 『おしゃべり』メニューを選ぶことに。 「気持ちいい音……なにか思いつきますか?」とさあや。 気持ちいい……音。 素朴で無知そうな彼女なら、言いくるめて禁止行為もできるかもしれない。 プレイ〔 ホホバオイルで手コキリフレ/囁き/耳キス 〕 03.二人で耳リフレ! (30:29) 好みのJKを二人まで同時指名できるということで、 以前に施術をしてもらった二人を指名。 仲睦まじい二人に両耳を挟まれて耳リフレをされていく。 プレイ〔 咀嚼音/化粧筆なぞり/炭酸水 〕 02.さあやのあわあわコース (40:30) 前回の施術終わりに紹介されたのが、この子。 特に目立つような紹介はされていない、どこにでもいそうな芋っぽい子。 話してみると、《ASMR》への関心は人一倍強そうだ。 音を邪魔しないような落ち着いた話し方で、彼女は『気持ちいい音』を探し求めている。 プレイ〔 炭酸泡でヘッドスパ/霧吹きで泡取り/シェービング 〕 01.まきのおまかせコース (33:05) 初めはお嬢様学校に通っているという品行方正そうな子を選んだ。 彼女の朗らかな話し方に、初来店の緊張感は解けてくる。 《ASMR》初体験ということで、おまかせコースを選んだ。 慣れた手つきで様々な音を披露していく。 プレイ〔 炭酸泡で耳洗浄/綿棒/耳拭き/ビニール手袋/ビーズクッション/なぞのしゅわしゅわ 〕 ─本編─ ○トラックリスト 5.「他JKたちの接客中の声!」 本作には数多くのJKが登場します。 みんな接客中なので、他のお客さまとの《ASMR》の施術が漏れ聞こえてきます。 他にも誰かがいる。そんな半個室な雰囲気を常に感じながら、 時には接客対応してくれているJKを独占している心地を味わったり、 時にはバレそうなスリルを味わいながら禁止行為に興じたりしていってください。 4.「反響音」 スタジオ収録の音声はどうしても閉塞感があり、リアリティに欠けます。 本作では「反響音」を付与することで、 どこにでもある部屋・空間を再現し、リアリティを作っています。 3.「フォーリー」 「フォーリー」とは、端的に申せば 『キャラクターの動きに合わせて収録された効果音』のことです。 シチュエーションに相応しい音を演者の演技を聴きながら録っています。 作品に彩りと空気感を与え、より現実味のあるものへと昇華させてくれます。 2.「定位」 音の聴こえる方向・位置のことを『定位』と言います。 本作の音声は、すべてシチュエーション通りの定位を取っています。 徒歩から座る動きや、耳元への寄り、股のほうを見たりと、 声の距離や向きなどの変化もお楽しみください。 ○こだわり 1.「耳キス・耳舐め」 本作は『耳リフレ』ということで、耳舐めが注目ポイントとなっています。 べろべろと舌を左右に振って舐めたり、鼻息ごとふんすふんすと舐めまわしたり。 耳穴を舌先で塞ぐ音は新鮮で楽しめる音になっているかと。 また、物体が耳に近づくことを表現するには、そのものが発する音を大きくするのではなくて、 周りの環境音を「障害物に遮られる」ように変化をつけることが大事です。 唇や舌の位置を計算して効果音や環境音に変化をつけることで、 音を発せずとも唇との距離や、舌がねじ込まれている感覚を与えます。 また、音声作品における《ASMR》の醍醐味「耳舐め」が本作の注目ポイントです! ぜひご試聴くださいね? お店ということもあり、その雰囲気を出すために他JKたちの声が聞こえるような演出をしています。 完全に閉ざされた空間ではない、あくまでH禁止のお店っぽさを出ていると良いなと。 炭酸系のしゅわしゅわを中心とした泡の音と手袋、クッション、 そして咀嚼音を楽しむことに重きを置いた作品です。 ○コンセプト 「JKに《ASMR》で癒されたい!」 さて、この『JK耳リフレ店』には初めて入るぞ。 どの子を指名しようかな? いくつかのASMRコースがあって、JKの指名と合わせて注文ができます。 JKとは炭酸泡で耳洗浄をしたり、ヘッドスパや咀嚼音、シェービングや炭酸水が楽しめます。 《ASMR》を楽しむ健全な「JKリフレ店」ですけど、おしゃべりや膝枕のほか、 耳舐めや手コキとオナホの“音”も楽しめます。不思議だね。 ○あらすじ ここは、とある「JKリフレ店」。 現役JKたちと制服姿のままで触れ合える健全なお店です。 近ごろ流行りの《ASMR》を体験できる『耳リフレ』がお店のセールスポイントです。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8693
[自购][RJ268960][Snow Prism]耳舐め×ささやき×JKえっち《Wisper♪Feel》澪奈 めい[3.83GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
p3ss https://pan.baidu.com/s/1tEjXJK_O-eh0-bIzVNGYUA CV:亀ヶ森すず シナリオ:七聖叶愛 グラフィック:四葉凪 制作:Snow Prism ■内容 01.めいの挨拶・・・・・・・・・2分34秒 02.めいとキス・・・・・・・・・11分35秒 03.めいの耳舐め・・・・・・・・14分03秒 04.めいの耳舐め手コキ・・・・・12分35秒 05.めいのハグキス&耳舐め素股・15分05秒 06.めいともっとキス・・・・・・2分44秒 07.めいと耳舐め生セックス・・・18分35秒 08.お別れの挨拶・・・・・・・・2分42秒 ======================================= 《澪奈 めい》ちゃん プロフィール ======================================= おっとりした性格で、話し方も若干ゆっくり気味なマイペースな子♪ カワイイもの全般が好きで、女性アイドルや萌え系アニメも好きだとか。 淫乱とまでは言わないまでも、普通にエッチも好きだそうです♪ ======================================= ハイレゾ対応♪(96kHz/24bit) ■総時間 8トラック　約1時間20分 ■内容 バイノーラル・キス・ささやき・耳舐め×ささやき×手コキ・ハグ×キス×素股・耳舐め×ささやき×生JKセックス (効果音あり・なし差分あり) ハイレゾ×バイノーラルで贈る♪ 耳舐め×ささやき×JKえっちの幸せなひととき♪ CV:亀ヶ森すず 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8695
[自购][RJ271099][+Dream]貴方専属看護師～心も体も♪幸せ新婚生活～【DL版】[1.19GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
z4p4  https://pan.baidu.com/s/197WZWzd1Yml0zi3vLOZYVw 【年齢】21歳 【身長】156cm 【職業】看護師 【スリーサイズ】87・56・88 好きな食べ物:トマト 得意なコト:看病 好きなこと:貴方をぎゅっと抱きしめること♪ 心配なこと：貴方が疲れすぎてないか… 性格：朗らかで優しい。でもしっかり者で、エッチの時は… 好きな体位：騎乗位 ～白瀬ななみ～ 市内の病院に勤める結婚3か月目の貴方のお嫁さん。 大好きな貴方のことが何より優先♪ シナリオ:MOMOKA。 ☆フリートーク　06:40 ☆イラスト(パッケージ/壁紙用イラスト) *おまけ* 【DL版特典】お耳掃除してあげるね♪　10:10 *DVD版とは特典が異なります。 【元気になってきた夜パート】 Chapter6:一番効くお薬(あま～いお薬を口移し・キス)　05:50 Chapter7:うずいてきちゃったのかな…?(耳なめ手コキ)　12:00 Chapter8:夜のお熱冷まし(フェラ)　10:25 Chapter9:免疫力、つけよっか♪(騎乗位エッチ・乳首舐め)　15:15 Chapter10:ぎゅっと手を握って添い寝してあげる♪(添い寝)　06:30 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 内訳(本編再生時間　1時間46分20秒　*フリートークを除く) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ■本編 *wav、mp3同梱 【看病パート】 Chapter1:ちょっとダルい朝　03:45 Chapter2:お熱をはかりましょ♪(体温計・聴診器・タオルを絞る音等)　12:50 Chapter3:おかゆを作ってあげる♪(調理音・あーん)　11:05 Chapter4:体を拭いてあげるね♪(温かいタオルで清拭)　11:45 Chapter5:寂しいの?ぎゅってしてあげる♪(心音・抱きしめ)　06:45 *耳が痒くてつい指を突っ込んで掻いちゃう貴方に、妻が綿棒で優しく耳掃除してくれます♪ あなた、耳が痒いの?もぉ、いつも言ってるでしょ? 痒いからって耳に指を突っ込んでかいたりしちゃダメだって。ばい菌はいっちゃうわよ? ほら、私が綺麗にしてあげるから…指をいれたりしないの。 【DL版特典】お耳掃除してあげるね♪ *行為の後は一緒に…。 大好きな妻と幸せな時間を共有しながら寝息を楽しめるパートです。 手…ぎゅってするの、嫌じゃない?そう…♪明日起きたら、元気になってるといいね。 ふふ…貴方の風邪もらって私が熱出しちゃったりして…(笑) ふふふ…そうなったら、今度はあなたが私の看病…してくれる?なーんて♪ Chapter10:ぎゅっと手を握って添い寝してあげる♪(添い寝) *夜の妻はちょっとだけ積極的でエッチなんです♪ 普段は貴方がリードする側なのに、今日は妻にリードされて…エッチな言葉を沢山言われながら動かれちゃう♪ 最後はナースと患者さん…なんて背徳的なセリフも♪ あなたの上にのるわね。んっ…あなたのおち〇ちんと私のお〇んこがぴとってくっついちゃった。温かくて柔らかい…♪ふふふ…こうしてあなたにぎゅって抱き着いて… おまたであなたのおち〇ちん、こすこすしてあげる‥んっ♪ ぁ…くちゅ…って…すっごくやらしい音がしてる…♪ふふ、言ったでしょ? あなたのをお口でして…精子ごっくんしたら…んっ…疼いちゃったの。 だからもう…私のエッチなお汁はとろとろ出てて…んっ…ぐちゅぐちゅよ♪ 滑りが凄く良くて…気持ちいいでしょ♪ ** あらあら、睾丸がぎゅぎゅってあがってきました?ふふ♪激しく動いて欲しいんですか? 仕方のない患者さんですね♪じゃ、いっぱい動いてあげますからしっかり気持ちよくなってくださいね♪ 熱をぜーんぶ出し切るみたいに、たーくさんナースの子宮にお精子ぴゅっぴゅしましょうね♪ 白衣の天使が受け止めてあげますよー♪ はーい♪んっんっ♪ ああぁ!来ますか?精子来ますか?ナースの中にぴゅぴゅって出しちゃいますか? んちゅ…ちゅ…え?貴方が上になるの? だーめ 今日はあなたは下よ♪病人なんだから、あたりまえでしょ♪ ちゃーんと看護師さんの指示には従って下さいね♪ふふ♪ Chapter9:免疫力、つけよっか♪(騎乗位エッチ・乳首舐め) *お掃除フェラで固くなったモノを、妻がお口で優しく弄ってくれます♪ 亀頭やカリを刺激したり、奥まで咥えてくれたり…舐めてくれたり吸ってくれたり♪ そして… 唇でカリを刺激してあげるね… あ…びくって…っ…ん…やっぱりあなたはカリが好きなのね Chapter8:夜のお熱冷まし(フェラ) 舌で亀頭をぺろぺろしてあげる…♪これ、好きでしょ? *優しく扱かれながらお耳を舐めあげられてビクビクン♪ 耳元で囁かれながら妻の手と舌で気持ちよくなりましょう♪ んっ…お耳をぺろぺろしながら…こうやっておちんちんしごくの、あなた好きよね♪ いつも私にこうしてって言うもの…♪お耳をぐちゅぐちゅされながらしこしこされるの好きなんて、エッチな旦那さんね♪ ほら、お耳フーも好きでしょ?ふーふー…♪しこしこ…ふふ、あなた、おちんちんがひくひくしてる…気持ちいいのね。なんだか嬉しいわ。 風邪ひいてるのに看護師さんにおちんちんしこしこして欲しいなんて…いけない患者さんね。 でも、大好きだからしてあげる…♪ちゅ…ちゅ…しこしこ…♪ Chapter7:うずいてきちゃったのかな…?(耳なめ手コキ) *熱も下がっていろんなところが元気になってきた貴方。 あま～い薬を口移しされてちゅっちゅしてるうちにエッチな気分になって… ぷはっ…うん、全部のめたね。ええらいえらい♪ふふふ…この甘えたさん♪ ん?なぁに?きこえないよ?もう少し大きな声で…なーに? どうしたの…って、ぁ…! んもぉ♪あなたってば…エッチなんだから…パジャマ、テント張っちゃってる…♪ これを…収めてほしいのかな? ふふ、しょうがない旦那さんね♪じゃ、してあげる♪ふふふ… はい。丁度一肌くらいで飲みやすいわよ♪ え…?口移しがいい?もぉ、本当に今日は甘えたさんなんだから♪ しょうがないなぁ…ふふ…んっ…こく…ちゅっ… …どぉ?ちゃんと飲めた?おいし?そ♪かよかった♪じゃあもう一回… 【元気になってきた夜パート】 Chapter6:一番効くお薬(あま～いお薬を口移し・キス) *体が辛い時は弱気になりますよね…。そんな貴方を抱きしめて優しく寝かしつけてくれます。 優しい妻の心音と吐息がたっぷりのパートです。 手を繋ぐ…?んっ…あなたの手、まだ少し熱いね。 大丈夫よ…大丈夫。すぐに良くなるわ…♪ ほら、ぎゅってしてあげる…♪ Chapter5:寂しいの?ぎゅってしてあげる♪(心音・抱きしめ)　06:45 *汗をかいた体をタオルで拭いてくれる清拭トラックです。 恥ずかしい部分以外をぜ～んぶ拭いてくれて、おでこのタオルも替えてくれます。 水音と肌とタオルが擦れる音が聞こえる癒しのトラックです♪ もぉ♪看護師さん相手に恥ずかしがってどうするの♪しかも妻なのに…ふふふ♪ ホントにいいって?んもぉ♪変なところ恥ずかしがり屋さんなんだから♪ Chapter4:体を拭いてあげるね♪(温かいタオルで清拭) *フォーリーサウンドパート。実際に調理をしました! 本当に美味しい作り方なので、是非マネしてみてくださいね♪ 料理を作ってふーふーしながらたべさせてくれるパートです♪ ふふ♪ふーふー…ふーふー…♪はい、あーん♪ ふふ、あなたっていつも私の料理を美味しそうに食べてくれるわね。 すっごく嬉しい♪…貴方が美味しいっていってくれるから、毎日のメニューを考えるのが楽しいの♪ ふふふ♪いつも美味しく食べてくれてありがとう♪ Chapter3:おかゆを作ってあげる♪(調理音・あーん) *体温計で熱を測ると微熱がある貴方…看病してくれるななみに「ナース服でお願い」と言った貴方w そんな要求に照れながらも答えてくれるななみが、普段勤めている病院で使っている聴診器で貴方の調子を診ます♪ その後は貴方がななみの体に聴診器を当てて心音を聞きます♪ はい♪着替えたわよ。お望み通りのナース服よ?うれし? もぉ、ニヤニヤしちゃって…♪本当に体調悪いのかな?ふふふ♪ じゃ、一応簡単に調子もみちゃおっか。今のところ咳は出てないみたいだけど… 聴診器で胸とお腹、背中の音を聞かせてね♪はい、じゃあパジャマの前をはだけさせて… Chapter2:お熱をはかりましょ♪(体温計・聴診器・タオルを絞る音等) *キスで始まる幸せな朝…貴方は少し熱っぽくて… そんなあなたを優しく気遣ってくれるパートです♪ ね、あなた…おはようのキス、しましょ♪んっ…ちゅ♪ …ん?ねぇ、あなた…少し唇熱くない…?も一回…ちゅ…♪ やっぱり少し熱いわ。熱があるんじゃない? ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ★★☆本編詳細☆★★ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Chapter1:ちょっとダルい朝 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ★音とセリフを同時収録で臨場感アップ!!料理シーンはフォーリーサウンド採用♪ 実際にそこにいるかのような臨場感を味わうことができます! ☆ハイレゾ音源(48kHz/24bit)+バイノーラル 高音質で臨場感たっぷりのバイノーラル音声です♪ ☆耳舐め・囁き・吐息たっぷり♪ ☆『癒し』に特化したリラクゼーション音♪録りおろし音がたっぷりです♪ ☆お嫁さんは看護師さん♪心も体もたっぷり優しく癒してくれるあまあま音声♪ 【ここに注目!】 【R18要素:口移し・キス・耳舐め・フェラ・手コキ・騎乗位エッチ】 【癒し/ASMR要素:聴診器・体温計・心音・体ふきふき・おかゆ「あーん」・調理音・お熱冷まし・歯磨き・添い寝】 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8697
[自购][RJ276285][ダチュラスクリプト ] ナースさんがバイノーラルで教える、正しいオナニーの方法! ～優しいヘルスケアオナサポ♪～ [1.87GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
2xng  https://pan.baidu.com/s/1wKLTdhprGLYa18I0hD_4lg 乙葉（おとは） 20歳の巨乳ナース。オナホやオナニーに詳しい。 入院中ずっと付きっきりで主人公のお世話をしてくれる。 CV：小石川うに　様 キャラクター紹介 【制作】 ダチュラスクリプト 【イラスト】 doskoinpo　様 【声】 小石川うに　様 【収録時間】 3時間1分36秒 ——————————————– + イラスト ※他、効果音なし差分、wav版も入っています。 08_フリートーク ～小石川うに様のフリートークです。DLsite限定トラック～ 07_乙葉の、正しいオナニー総復習! ～今までのおさらいをしながら、耳舐めと手コキ、フェラチオで射精します～ 06_乙葉の、ベロちゅー中出しセックス♪ ～乙葉にディープキスをされながら、ナマで中出しセックスをします～ 05_乙葉の、オナホを使った耳舐めオナサポ♪ ～乙葉が、耳舐めやディープキスをしながら、オナホ手コキをしてくれます～ 04_乙葉の、コンドームを使ったオナニーサポート♪ ～乙葉が、コンドームを使った低刺激オナニーをレクチャーしてくれます～ 03_乙葉の、乳首つねりフェラチオ診察♪ ～乙葉が、乳首を弄りながら、フェラチオをしてくれます～ 02_乙葉の、淫語耳舐め手コキ♪ ～乙葉が、淫語を囁きながら、耳舐め手コキをしてくれます～ —————————————— 【トラック内容】 01_乙葉の、オナニー方法解説手コキ♪ ～乙葉が、正しいオナニーの方法を解説しながら、手コキをしてくれます～ ※今作には、主人公が寝取られる逆NTRの要素があります。気になる方はご注意下さい。 【キャラ紹介】 乙葉(おとは)……20歳の巨乳ナース。優しくて面倒見が良い。オナホやオナニーに詳しい。 ☆DLsite限定特典☆ wavデータ、フリートークは、DLsite限定販売です! 今回は、手コキ、フェラチオ、中出しセックス、オナニーサポートなどの様々なプレイを含んだ作品です。 巨乳なナースさんが病院で、セックスの時にちゃんとイケるような低刺激オナニーの指導をしてくれます。 お好みのシチュを選んで、オナニーの練習にご使用下さい。 最初は女の人のカラダを使って上手く射精出来るか不安に思っていた主人公も、 乙葉と一緒に練習を積んでいく内に、自然な流れで射精することが出来るようになりました。 主人公は実際にちんちんを使いながら、正しくフィニッシュする所まで、乙葉に教えてもらいます。 また、将来、彼女に手コキやフェラチオ、セックスをしてもらった時にしっかりイケるように、乙葉の手やお口、膣を実際に使わせてもらったりもします。 オナニーのし過ぎで入院した主人公。 彼は、担当の巨乳ナースである乙葉(おとは)にマンツーマンで、正しいオナニーの方法を教えてもらうことになりました。 ◇　　◇　　◇ 〇声と効果音が両方、立体音響のバイノーラル収録!〇 〇正しいオナニーの方法を学べるオナサポボイス!〇 〇様々なプレイ需要に対応!〇 ※本作品を購入すると、ダチュラスクリプトの作品一つを30%オフの価格で買えるクーポンが一枚付いてきます※ ※クーポンの配布は、発売後28日間の期間限定です※  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8699
[自购][RJ276371](同人音声)[ナンネット]続・NTR夫に頼まれて他の男に抱かれる妻[53MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：soul jmzg  链接：https://pan.baidu.com/s/1DYiqqWAHD6epi2S3cA2Y5Q 提取码： シーン7　本当のこと シーン6　寝取られ報告 シーン5　聞きたい? シーン4　溢れるほどの愛憎 シーン3　狂った生活 シーン2　引き裂かれる絆 シーン1　プロローグ そして二人に待ち受ける運命は… 勃起不全で悩む主人のため、他の男に抱かれる献身的な妻。 しかし、心とは裏腹に身体は快楽に抗えなくなり、異常な夫婦生活に翻弄されていきます。 何度も何度も、幾人もの男に、抱かれました… 主人のためだと、病気を治すためだと自分に言い聞かせながら… 私は主人以外の、他の男に抱かれました… —— ※前作をご購入いただいていなくても楽しめる内容となっております。 あなたのフェチな願望を叶える妄想体験シリーズ第四弾は「NTR夫に頼まれて他の男に抱かれる妻」の続編、寝取られ願望を持つ、そんなあなたにお届けします! 「私が、他の男に抱かれているところを想像すると興奮する… 主人に告白された時は、正直驚いて…ショックでした…」 ※2/21まで前作「NTR夫に頼まれて他の男に抱かれる妻」を30%OFFで販売中です! (封面露点，预览请看dl)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8701
[自购]熟れた女12:友だちのお母さん 2人目[2.63G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/17zXtwusOc-kiiDreU1MAew 提取码:fqu9 こちらも是非、お聴きくださいませ！ 内容は、親友がいないことを知っていて家に遊びに行くあなた。 当然のようにあなたを迎え入れて、今日も楽しいセックスをしましょうね、と微笑むおばさんの痴態です。 出演声優『永久』さんによる、オマケ音声を配信しています。 声優:永久 イラスト:GGぃ ■Ci-en情報■ DLsiteの支援サイト【Ci-en】の有料プラン【三日月プラン】では、 BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル(差分画像あり)。 ステレオ収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　01:30:12(SEあり) ●03 親友の家で勉強していたが、彼はゲームを始めてしまう。 トイレに立ったあなたは、おばさんに捕まってフェラチオ接待される。 その最中、親友もトイレに。あわや、おばさんとのエッチを見られてしまいそうに。 何とかバレずに済み、そのまま射精して飲精してもらう。 それだけでは終わらず、ソファで前面座位。 おばさんを絶頂で潮吹きさせてから、膣内射精。 あなたはもうすっかり、おばさんとセックスフレンドになっていた。 ●02 友だちがいないことを知っていて、家を訪れるとおばさんが迎え入れてくれる。 おもてなししてあげましょう、とベッドルームへ連れ込み、パイズリフェラ。 パイズリで射精したらもったいない、と筆下ろしセックスを。 正常位で生ハメ、すぐに中出し。 初体験の快感は一度では終わらず、そのまま二回戦に突入。 もう一度中出しして、親友の母親と淫らな関係になってしまう。 ●01 急用で出かけてしまった息子に代わって、あなたの相手をしてくれるおばさん。 いつも以上のスキンシップ、そしてキス。 お互いのことをもっと知り合おう、そう言うおばさんは、足や股間を撫で回してあなたを射精させてしまう。 そしてお掃除フェラで二回目の射精。 それでも足らず、手コキからのフェラチオで三度目の口内射精。 あなたのことを知りたい、私のことを知って欲しい。 親友の母親は、その大きすぎる乳房であなたを誘惑する…… あなたが遊びに来る度、友だちの母親であることを理由にスキンシップを重ねていた。 そんなある日、いつものように遊びに来たら、友だちは急用で出かけてしまっていた。 おばさんはあなたに詫びて、話し相手になって欲しいと引き留める。 彼女の性欲は、もう我慢の限界を超えていた。 あなたの親友はアメリカ人のハーフ。 母親がアメリカ人、父親が日本人という親友の家には、何度か遊びに行っている。 金髪碧眼、そして爆乳のおばさんは、いつもケーキを出してくれる。 その優しさや綺麗さに、あなたは憧れをいだいていた。 そしてまた彼女も、あなたに息子の親友以上の思いを持っていた。 親友の母親は、あなたのような男の子が大好きなショタコンだった。 『熟れた女』第12作は、母親がアメリカ人という親友の家に遊びに行って、セックスを教え込まれてしまうお話。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8703
[自購][RJ277313][サイコすまいりんぐショウ][寝取られAV女優蒼衣桜ちゃん-妻の出演した寝取られAVでオナニーする-][度盤][1.73GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1brkP8kFPt4YTaFxNG7pl1Q 提取码：m8wj 【おまけトラック(30分00秒)】蒼衣桜ちゃんのフェラチオリピート30分 おまけの蒼衣桜ちゃんのフェラチオリピートボイスです。 濃厚な蒼衣桜ちゃんのチュパ音を30分間お楽しみください。 【トラック03(2分08秒)】 寝取られAVを鑑賞し終わったアナタ。桜ちゃんがアナタへの本音を語ります。 【トラック02(40分15秒)】通常Ver、フェラVer 自分の愛する妻が寝取られる姿を眺めながら、アナタはオナニーすることに。 AVに出演する蒼衣桜は、父親くらいの年齢のオジサマと濃厚なセックスをする。 ディープキスから始まり、手コキ、濃厚なバキュームフェラ、正常位、パイズリセックス、騎乗位やアナルセックス。そして種付けプレス。 画面の向こうで、あなたの妻は見知らぬ男と濃密な寝取られセックスを繰り広げ、精液まみれにされてしまいます。 ※寝取られシチュエーションボイスの通常Verと、それを見ながら桜ちゃんにフェラをしてもらう2タイプを用意いたしました! 自分一人でオナニーするか、桜ちゃんにフェラをしながらにするか、どちらかお選びください! 【トラック01(3分05秒)】 お仕事が終わって自宅に帰ってくるアナタを、妻の蒼衣桜が濃厚なおかえりなさいのキスで出迎える。 アナタがだいぶくたびれていることに気付いた桜は、自分が出演した新作のDVDをアナタにプレゼント。 それは蒼衣桜が出演した寝取られをコンセプトにしたAVだった。 自分の妻が寝取られる姿に興奮してしまう変態さんのアナタは、自分の妻が寝取られる姿を見ながら射精することに。 ◆収録内容について 合計約1時間56分、wav・mp3同梱 イメージイラスト差分2枚同梱! ◆オススメポイント おまけボイスを含め総再生時間約2時間の音声作品です。 メイントラックである寝取られセックスシーンは、濃密な寝取られセックスを楽しむ通常バージョンと、そのAVを鑑賞しながら自分の妻にフェラをしてもらうフェラチオバージョンの2バージョンをご用意しました。 お好みに合わせてお楽しみください。 アナタの妻の蒼衣桜ちゃんは、寝取られ系専門のAV女優。 そしてアナタは、自分の妻か他の男と寝取られセックスをする姿に興奮してしまう変態さん。 そんなアナタに、桜ちゃんは自分が出演したAVをプレゼント。 そして、妻が他の男と寝取られセックスをする姿を見てオナニーすることに♪ アナタの妻が寝取られ系のAVに出演して、それを鑑賞しながらオナニーするドMの変態さん向け音声作品です。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8705
[自购][RJ276010][テグラユウキ]勇者様のパーティ[3.94GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1iRMa8UVn3wbQ6uEY3KtWrg 提取码：tbv0 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1sdn6-PWj-NGGjUCk4fH8-g 提取码：kiq9 【キャスト】賢者…CV　陽向葵ゅか様 商人…CV　結姫うさぎ様 魔法使い…CV　こやまはる様 【デザイン】にくじゃが王子様 【その他イラスト】大山チロル様 【パッケージイラスト】　麻の葉様 【シナリオ】　美鈴聖様 ■トラック紹介 1.1.あの宿で休もう(7:16) 「雨… やみそうにないですね…」「よりにもよって道中で降られるなんて ついておりませんなぁ…」 「あーつかれたぁ… なぁ　もう　休もうぜ」「しかし魔法使い様 そうは言っても この辺りに宿なんてありませんよ」 「賢者殿の言う通りですぞ この先の村まで走るしかなさそうですな」 「なんだよ　”なさそうですな ”って 商人なら　道中の宿とか チェックしてんじゃねぇーのか？」 「商人の本分は商いですぞ 都合よく宿の場所なんて――」 「なぁ　おい　あれ宿じゃねぇか？ 宿あるぞ？ やったぁ！ 休めるっ　やすめるぅ！ オレ様やすみたい！」 「ですから　こんなところに宿なんて…」「あるぞ　ほら来い」 「いや　普通に考えたらあり得ないですぞ とても収益が上がるような 場所じゃない…」「しかし　助かるのは事実ですな　うむ…」 「ぼ　ぼろいですけどね ちゃんとベッド四つありますかねぇ…」「さすがに　それはあるんじゃねぇーか？ だって宿だろ？　腐っても宿だろ？」 「いえ　この分ですと…」「ないでしょうなぁ… 恐らく　誰かは　勇者殿と 同じ部屋… 同じベッドで… 夜を明かすことになるでしょうなぁ」 2.2.想像以上に狭い宿(23:26) 「ほらぁ　勇者ねよーぜ？　どうせ今日もスんだろ？」「べ　ベッドは一つしかないんですよ？　この状況でするというのは…」 「だったら　三人一緒でいいじゃねーか　一つのベッドで　くんずほぐれつやりゃいーんだよ」 「ニヒヒ　出た出た♪」「はぁぁ…♪　勇者様のおちんちん…♪」「賢者殿は　発情期を迎えた　獣のようですなぁ　かくいう　わたくしも…　んふふ」 「すんすん　ニヒヒ　やっぱ　　長いこと歩いて蒸れてたんだな　すっげー　キツいにおがするぞ」 「さ　先ににおいを嗅ぐなんて　ずるいですよ！」「なんだよ　お前もかぎゃいいじゃねーか」 「い　いえ…　蒸れたにおいがするのは　わかっていますから…」「はっはーん…　さては賢者殿　近くでにおいを嗅いだら　飛んでしまうと思っているんですな？」 「なーんだ　そーいうことかよ　おもしれぇ　嗅がせてやる　商人も手伝え」「はいさ」 「んふあぁぁぁ…♪　おちんちんのにおいが　鼻の…　奥までぇ…　んんぅ…」「ニヒヒ　ほんっと　ちんぽが好きだよなー」 「ま　いっか　これで準備は整ったし　楽しいこと　はじめっぞ　あ～むっ　んちゅっ　ちゅっ…」 3.3.勇者様の取り合いセックス 「それじゃ…　まずはぁ…　私から　させて頂きますね？」 「お？　なんだよぉ　賢者が先かぁ？　なら…　オレ様はにひひー　ここをー…っと　た～っぷり　ぺろぺろしてやるからな」 「勇者様　セックスの相手は私ですからね　私とおまんこするんですよ？　忘れないでください」 「オレ様のぺろぺろだって忘れんなよ？」「んー　あぶれてしまいましたなぁ　なら…　わたくしはこっちの　耳でも舐めましょうかねぇ？」 「わたくしも　ぺろぺろには　自信がありますぞ　それこそ　賢者殿のおまんこより　気持ちよくしてあげますからな　あぁむっ…」 「れるっ　れるっ　れるるるっ　んふふ　おんまんこより　気持ちいい耳舐め　とくとご堪能あれです…　んれるっ　んじゅっ…」 「こっちも堪能しろ…　ぢゅるるるるるっ…　んふぅ　れるっ　んれろっ　はむっ　れるっ　んれるれるえるっ…」 「もうっ…　勝手に初めて…　私のおまんこは　もっと気持ちいいんですからね　あぁっ　ちょっと触れただけでも快感が…　中に入れていきますよ…」 「んんはぁ　あっ！　んんっ！　んはぁ　勇者様っ…　んっ　おっきぃ」 4.4.賢者といちゃいちゃパイズリフェラ 「んー　勇者様？　もしかして　本当に寝ちゃったんですか？」「勇者様？　ゆうしゃさまー？」 「あ　まだ起きて…」「え？　どうして呼ぶんだって言われても…　だ　だって…　せっかく二人きりなのにぃ…」 「ちゅ…　ちゅーぐらいしませんか？　勇者様？」「え？　さっきはふしだらって…　んー…　意地悪…」 「誰も見ていないんですから　いいじゃないですか…」「んちゅっ　ちゅっ　ちゅっ　ちゅぅぅ…　あむっ　んちゅっ　ちゅっ　んちゅぅぅ～」 「舌　絡めていいれすよね…　れるっ　んれるっ　んちゅっ　れぇるっ　勇者様も　絡めてきてください…」 「こんなキスしちゃうと　なんだか　あれ…　ですよね…」「勇者様？　今日も…　賢者が　えっちな事…　してあげても…　い　いいですよ？」 「どうやって…　ですか　じゃあ…　んふぅ　おっぱいを使って　気持ちよくする…　なんてどうですか？勇者様　おっぱい好きですよね？」 「前にしてあげたときも　どっぷり濃い精液出してくれましたし…　おまんこに入れている時よりも　たくさん出てるんじゃないかって　思うぐらいで…」 「んっ　んしょ　んっ　んんっ…　大きくて　しごき甲斐があります…」 5.5.賢者に迫られる騎乗位セックス 「勇者様のおちんちん　いっぱい精液出したのに硬いまま…　私のお腹に当たってますよ…」 「んふふ　勇者様も私とセックスしたいって　ことでいいんですよね？」 「この勃起おちんちん　おまんこで食べちゃいますよ…」 「勇者様？　ほらぁ　見ててください？　勇者様のおちんちん…　入っちゃいますからね」 「んあっ♪　先っちょだけ入りましたよ…　亀頭だけ綺麗に納まって…」 「あっ　すごい…　びくびくしてます…　おまんこに入ったら　勇者様も欲しくなっちゃいましたか？」 「あ…　焦らすつもりはないですから　安心してください　私が我慢できません…　もう　したくて　したくて…」 「あぁんっ♪　おまんこのお肉を　かき分けてきます　はぁ　はぁ…　もうちょっとで奥まで届きます…　おまんこの一番いいところに…」 「はぁぁっ♪　入りましたぁ♪　おまんこの中が　おちんちんでいっぱいですぅ♪　中から押し広げるみたいにぃ…」 「これでパンパンしたら　絶対に気持ちいい…　動く前から　気持ちいいのわかっちゃう…♪　こんなおちんちん　反則です…♪」 6.6.商人の耳舐め手コキ 「それで？　勇者殿　今晩は…　いかがでしょうか？」 「お金次第では…　わたくしが…　楽しませてあげても構いませんが…」 「ほほっ　いい心意気ですなぁ勇者殿？　そんなに　わたくしと　えっちしたいのですかな？」 「ふぅ～　サービス開始ですぞ　準備はいいですかな？　では　まだ柔らかいちんちんを…」 「はは　勃起していない状態は新鮮ですなぁ　ぐにゃぐにゃで　おもしろ…　いえ　かわいいですぞ？」 「ん？　言い直してもむだ？　まぁまぁ　そう言わずとも　いまから　しごいて差し上げるんですぞ？　そんな小さいことを気にしてないで　気持ちよくなることだけ　考えてくださいな」 「まずは　竿の部分から刺激して…」「ほほ　もうムクムクして参りましたなぁ　期待している分　早いんですかな？」 「ふふふ…　勃起しましたな　お待ちかねの…　手・コ・キ　して参りますぞ」 「しこしこ…　しこしこ…　痛くはないですかな？…　問題ない　気持ちよくなれそう　それはよかった」 「では　ちんちんはこのまましごくとして…　こっち　耳からも気持ちよく　してあげますぞ　あぁむっ」 7.7.商人と有料セックス 「ほほっ　わかっておりますなぁ　では　勇者殿　今度はサービスで　ちゅーしながら　セックスするのは　いかがですかな？」 「同じ体位というのも　つまらんでしょうからな　こうして抱き合ったほうが　　ちゅーもしやすいですし　少し前に口を出すだけで…」 「ちゅっ　ほら　簡単にちゅーできますぞ？　お代は頂戴しておりますから　好きなだけ　わたくしの唇を　求めてくださいな」 「ちゅっ　んちゅっ　ちゅっ　んちゅぅっ　ちゅぷぅ　んんぅ　ちゅっ」 「早速　求めてきましたなぁ　あむっ　んちゅっ　むちゅっ　ちゅっ　ちゅぷっ　舌も入れていいんですぞ　ちゅっ　ちぅ」 「れるぅぅ…　あむぅ　んふぅ　れろろろっ　れるっ　じゅるっ　じゅるるっ　おまんこの中で　ちんちんが　動いておりますなぁ」 「れるぅっ　んちゅっ　ぢゅるっ　んむうっ　こっちも欲しいという合図ですかな？　はぁむっ　れるっ　んじゅるっ　じゅるるるぅ」 「それなら…　あむぅ　れるぅ　れろっ　れろろろっ　おまんこも味わわせて　あげますぞ…　んちゅっ　ちゅっ　また早くイってしまったら　もったいないですからな？」 8.8.魔法使いの足コキ媚薬実験 「これで　媚薬を飲ませる準備が整ったことだし…」 「いま飲ませてやるからな？　ごきゅごきゅ飲めよ？　にひひ」「まずは　オレ様が口に含んで…」 「ほあ　いくぞ…　ちゅっ　んちゅっ　ちゅぅぅぅ　ちゅっ　飲め　飲みこめ　んちゅっ　ちゅぅっ　むちゅぅ　ちゅっ…　にひひ　飲んだな？」 「お？　なんか呼吸荒いなぁ　へへ…　おー　ちんぽ　ギンギンになってきやがった」 「効果てきめんじゃねぇか　にへへー　じゃ…　何発ヤれっか試してみっか　へへー」 「こうやって後ろに回り込んで…　ほらぁ…　足で…　挟んでシコシコ　足コキすんのはどうだ？」 「ん？　嫌か？　って言っても　そんなにギンギンじゃー　断れねぇーよなー」 「ほぉら　触っただけで跳ねてやがる　おとなしく足コキされろ　射精するまでオレ様がシコってやっから」 「お前は我慢汁だけ出しゃいい　ぬめぬめの方が　お前も気持ちいーだろぉ？」 「シコシコ…　シコシコ…　足の裏から　熱いのビンビン伝わってくる」「キヒヒ　勇者　お前ホント変態なぁ？」 「でも　足だけじゃねぇーぜ？　…ふぅ～　キヒヒ　ぞくぞくしてやんの　やっぱ　耳も好きなんだなー」 9.9.魔法使いとキメキメエンドレスセックス 「いやぁーいいセックスだった　それにしても…　はーっ…　疲れたぁ　じゃ　そろそろ寝るか？」 「って　え？　まだする　のかっ　って　んっ！　あ　もっ　もっ　いいだろっ」 「お前もオレ様も気持ちよくイったんだぞ　これ以上は…」 「おおっ！　おふっ　んおっ！　らめっ　んっ　イキっ　イキ　っぱなしだからぁ…　うぐっ」 「ちょ　待て　止ま…　んぐぅっ！　らめって　言って…　まだ治まってねぇんだよ…　らめっ　らめっ…　またイクっ　またイクっ…！」 「んうぅぅ…！　待て　待て　止まれ…　イったから…　おまんこ　イってるから…っ！」 「んぁあ！　はぁ　はぁ…　らめぇ　おかしくなりゅぅ…　イってるとこ責められたら…　んおおっ！」 「らめっ　らめっ　らめっ…　もう　おまんこ限界…」 「あっ　ちょ…　かわいいなんて言うんじゃねぇ…　こんなの　かわいくなんてねぇーだろ…んほぉっ！」 「ほぉ　ほぉ　ほぉ…　んおおっ！　やばい　やばい…　これ　頭ん中真っ白に…　んぐっ！」 「らめらめらめ…　またイク　またイク…　イクイクイクイク…　イクぅぅぅ…っ！」 【製作】テグラユウキ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8707
[台本汉化][RJ253788] ひたすら事務的に性欲処理をしてくれるナースさん～【バイノーラル】でおまんこえっちします～[130M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取：pax9 pw：south-snw+  链接：https://pan.baidu.com/s/1CKmTn9UUxSzJsoSycnceSg 原作： CV……秋山はるる イメージイラスト……neropaso 企画・脚本……4Dメガネ 去年病房恋歌的续集，依旧还是那个表情冷冷的大姐姐 患者回应了那份外冷内热的感情，护士的选择是… 先改正患者的不良生活习惯。 于是她一步步走进了他的生活，开始了同居的一星期（？

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8709
[自购]RJ276600神待ちJK神街祈 家出JKと二人きり、耳舐めされたり添い寝されたり【932M】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/16ZVm9kVfA3u3BKBKpaQAuw 提取码：1ck8 ☆以下に当てはまる方は今すぐに買って下さい。貴方のための音声です。 ・一人暮らし ・死にそう ・最善手を打ち続けても、状況の悪化が終わらない ・甘い声の(ギャル風)JKにあまあま罵倒されたい ・耳舐めが好き 見た目は完全にギャルだけど、人生ハッピーというより色々危うい。 趣味は脱法カジノアプリのポーカー。月収二万円くらい。 メイド喫茶のバイトは時給がいいものの、働ける時間には限界があり、 学費を自分で出しているため結構ぎりぎりの生活で、この二万円も無いと結構困る。 これがあるからこれまで援交しないで済んでいる。 ☆キャラ設定 神街祈 とある神待ちアプリを利用していて、プロローグの日いらい貴方の家によく泊まるようになったJK。※18歳以上です 誰かと特に親しくなると、相手を罵倒する(煽る)癖がある。これは相手に甘えるため。 5-五十泊～(アダルト).wav(20分46秒):だいぶ仲良くなった祈が、あまあまに罵倒しながら耳舐めで自慰を手伝います。 6-エピローグ.wav(3分10秒): 4-1-二十泊目くらい前半(添い寝)(13分47秒).wav:祈が耳舐めで貴方の睡眠を助けます。 4-2-二十泊目くらい、祈りの導入(省略可)(2分1秒).wav:祈が考えた眠くなる方法。省略しても話が繋がります。 4-3a-二十泊目くらい、祈り(省略可)(3分35秒).wav:省略しても話が繋がります 4-4-二十泊目くらい、祈りの結び(省略可)(1分46秒).wav:省略しても話が繋がります 4-5二十泊目くらい後半.wav(29秒):後半です。 3-1-五泊目くらい(導入).wav(1分29秒):祈と一緒にお勉強する流れに。 3-2-五泊目くらい(作業用).wav(11分06秒):祈と一緒にお勉強します。 1-一泊目.wav(2分37秒):短い。初めての日。 2-二泊目(アダルト).wav(22分50秒):祈が初めて耳舐めで自慰を手伝います。 ☆ファイル構成 一連のストーリーはなく、6つのトラックそれぞれが全く違う日の出来事です。 必要なときに必要なトラックを視聴して下さい。 ・睡眠用トラックでは、当サークル前作に比べ、より眠くなる工夫をこらしています。 是非購入して聞いてみて下さい。 ※トラックを抜かすことで、省略も可能にしてあります ・こやまはる様に声の収録を依頼しました。 ・聞いてるだけで楽園の扉が開くような甘い声と耳舐めを堪能できます。 ☆アピールポイント ・ヒロインの祈は神待ちJKです。貴方を頼りにし、貴方に好意を持っています。耳舐めによって、自慰と睡眠を助けます。 ・祈はまだまだ甘えたがりの年頃で、貴方のことが好きです。 ・ついでに、貴方を煽ったり甘く罵倒したりするのも好きです。 ☆あらすじ ある日あなたの家に泊まりに来た神待ちJKが、その後よく泊まりに来るようになりました。 あなたは彼女の神様に……なったはずですが、やり取りの中で生意気なJKにあっさり負かされてしまいます。 ☆はじめに 本作品は声優様の演技による、耳舐めと囁きのASMR作品となっております。 音声を最大限に楽しむ為、イヤホン・ヘッドホンをご利用下さい。 神待ちJKにとって、あなたは神です。 神様、あまあま罵倒が好きなJKと、二人ぼっちになりませんか?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8711
[自購][RJ273479]サキュバス専門風俗店へようこそ♪～ 痴女サキュバス2人に搾り取られる音声～【収録時間3時間以上!】[度盘][2.31GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1BHmDZXqTR3kg3lXLw97jIQ 提取码：q9t2解压密码：5998250 ============================================== ■総時間　3時間14分 7.夢か現か幻か…【お別れの挨拶・キス】(03:00) 6.淫乱サキュバスとのドスケベセックス【騎乗位・耳舐め・ディープキス・玉フェラ・アナル責め・ダブルフェラ】(56:08) 5.生真面目なサキュバスとのラブラブえっち【正常位・耳舐め・ディープキス】(24:41) 4.二人のフェラチオ【耳舐め・パイズリフェラ・バキュームフェラ・お掃除フェラ】(36:49) 3.ぐっちょり媚薬プレイ【ダブル耳舐め・乳首責め・フェラ】(33:46) 2.魅惑のダブル耳舐め【ダブル耳舐め・ダブル耳舐め手コキ】(31:56) 1.サキュバス風俗店へようこそ【最初の挨拶】(07:59) 銀のショートヘア(ボブカット程度)が特徴。胸はそれなり。 大人しくて真面目な性格をしている。 客に対し一生懸命ご奉仕することに、心からやりがいを感じている。 大人しそうな表情と態度とは裏腹に、実はかなりのドスケベ。(本人は自覚がない) ・ゼフィリア(サキュバス後輩) 赤いロングヘアが特徴。巨乳。 物腰は丁寧そのもの。 清楚な正統派美人かと思いきや、そこはなんといっても淫乱なサキュバス。 穏やかな笑顔の裏に、色々と計算高いものを秘めている。 人間の心を読み、脳内に声を直接響かせることが可能。 ・ラーフィリア(サキュバス先輩) ■キャラクター 「ご希望するプレイの内容につきましては、いちいち仰っていただかなくても大丈夫です。お客様の思考ぐらい、お見通しです。だって私達、サキュバスですから・・・」 「ここはお客様のプレイが、なんでも叶えられることがウリのお店です」 その美貌に見とれてしまう勇者に対し、サービスの説明を行うラーフィリア。 出迎えてくれたのは、ラーフィリアとゼフィーリアという二人のサキュバス。 知る人ぞ知るこの店に、現在絶賛売出し中の勇者が来店。 ある大都市の裏通りで営業している、サキュバス風俗店『夢見亭』。 ■概要

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8713
[自購][RJ277191]異界魔聞録～廃人へ堕つる夜伽話～[度盘][2.1GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1BZBzpAIhKbawlWTDWdM0ow 提取码：hj0w 【おまけ】 ・台本 ・イラスト ・作中の舐め音を切り取った一部音声 【胡散臭い店主の一言】 こんな人知れぬ本屋にようこそいらっしゃいやした。 ――――おや、おやおやおや。それを手に取るとはさすがお客様、お目が高い。 これなる本は「魔聞録」。読者が中に書かれている物語を追体験できる魔法の書。 一たび読めばお客様は万の軍勢を率いる英雄か、それとも世界を股にかける大泥棒か、はたまたあらゆる男を惑わす熟練の娼婦か。 えーと、今回書かれている物語は――――村人のようです。 いや、いやいやいや、どうやらただの村人ではないみたいで。 どうやらこの男は罠にかかった一人の女を助けるんでさ。でもってその女が恩返しに訪れるんですが、実はその女は、とっとっと。 ネタばらしなんて本屋のやることじゃねえや。続きは”中”に入ってのお楽しみ。 ただしご注意をお願いしますよ。「魔聞録」で体験した出来事は直接お客様に帰ってきます。 分かりやすく言うと刺されれば痛いし、炙られれば熱いし、扱かれれば気持ち良いってなもんで。 今ならなんと一、二章が全部読み放題。うちは立ち読みも大歓迎。 ただし、くれぐれも結末までお読みの際はご注意を――――。 効果音あり・なし版同梱 WAV(48kHz/24bit)・MP3版同梱 収録時間約1時間32分 【話構成】 1.邂逅 07:15 2.淫行(手淫、拘束耳舐め)23:43 3.正体((乳首責め、肛門尻尾挿入、媚薬中出し)21:39 4.篭絡(拷問性交、連続射精)22:36 5.虜囚(廃人耳舐め、尻尾扱き、言葉責め)17:45 【あらすじ】 買い出しの帰り道、鬼や魔物の類が出ると噂されている曰く付きの森を通ったあなた。 そこでこの世のものとは思えない美しい女と出会います。 ところが、女は罠にかかっており身動きが取れません。 親切なあなたは言われるがままに女を助けてあげますが――――――。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8715
[自购][RJ274706][ほわいとばーど] ショタ責め先輩JKサンドイッチ!えちえち入部テストでトロトロ連続射精♪ [1.71GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
rw46  https://pan.baidu.com/s/1De8YLpFRQNc3HXxJGWgdeg ～～～Ci-en～～～ ファイル形式:WAV(48kHz/24bit)・MP3(320kbps) トラック1,2,3,4,5,6は効果音あり・なし版の2種類を同梱しております。 収録時間:1時間11分51秒 *:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:+・゜ ゜゜・*:.。..。.:・*:.。..。.:+・゜*:.。..。.:+・゜ 【音声編集】 今永ねずみ 【シナリオ】 東谷駿吾 【イラスト】 calyn メグ 秋野かえで様 サキ 陽向葵ゅか様 【キャスト】 ●クレジット● Ci-enプレミアムプランユーザー様のスペシャルサンクスお名前読み上げ。 よりメッセージ! 秋野かえで様 陽向葵ゅか様 主演声優 ■08.エンディング(1:24) 私とめぐ先輩、どっちで童貞卒業したいですか? そういえば、まだおまんこはしてなかったわよね そうしたら、毎週…いえ、毎日でも、こうしてあげますよ♪ もちろん、陸上部に入ってくれるわよね? そっ、その、めぐ先輩がいいっていうなら、お、女の子の穴も使わせてあげます… もし入部してくれるなら、毎週…いや、毎日でも、いっぱい相手してあげるわよ。 それとも、その…陸上部に入って、もう少しどっちがイイか、検討しますか? ねえ、どうする?　今ここで私とさきちゃん、どっちかに種付け交尾しちゃう? ■07.どちらの先輩にする?(めぐ・さき共演)(2:57) それじゃ、お礼はザーメンで返してもらいましょうか? 気持ちいいんですね?　そんなに、おちんちん感じてくれたんですね? 耳舐めも? 乳首責めも。 私のタマ揉みのほうが気持ちいいわよね? 私のおちんちんイジり、そんなに気持ちいいんですか? あらあら。もう射精しちゃいそうなの? あはっ、めぐ先輩がタマタマを触ったら、おちんちんがぎゅうって固くなりましたよ! タマタマもちっちゃくなってて可愛い…いっぱい射精したくて、ぶるぶる震えて縮こまっちゃってるのかしら? おっ、女の子の大切なところ、いっぱいイジめられたくなっちゃいますぅ さっき触った時よりもずっと熱くてカタくてっ…! はっ、はい…うわっ、こ、これ…ど、どうしましょう シコシコしたら、とってもおまんこ感じちゃうわよ。 ほら、さきちゃんもおちんちん触らせてもらいなさい? ■06.ショタ責め先輩JKサンドイッチ!(めぐ・さき共演)【フェラ・乳首舐め・太ももコキで大量放出】(6:37) あっ、こ、これっ、おかしっ、おかしくなっちゃいますぅ 私の愛液があふれて…パンツにキミのおちんちんがどんどん吸い付いてきちゃいますぅ どうしてっ、どうしてこんなにきゅんきゅんしちゃうんでしょうかっ! マッサージしてるだけなのにぃ やっ、いやぁっ…えっちな気持ちになっちゃいますぅ… ちゅ。ちゅく、ちゅくる…んちゅる、ぺろ もう一度、しちゃいますよ♪ こうしてキスしてると、お互いに元気になれそう、そう思いませんか? つながってしまいました。えへへ キミと私が、糸をひいて はあ、はあ その、ちゃんとしたマッサージなんです! 私は下着を脱がないし… えっ、えっちなことじゃありませんよ! 君の上にまたがって、私のふとももで、おちんちんを挟んで擦ります。 その、特別なマッサージをします… キっ、キミのおちんちんがガチガチに凝っているので ■05.おまたがこすれてパンツが濡れちゃいました(さきパート)【ディープキス・素股・耳舐め・耳舐め素股で大量放出】(7:57) キスして、いいんですか? いいん、ですか? え… 射精しすぎて放心している後輩クンに、こんなことしちゃ、ダメ、ですよね? とっても美味しそうだったから、つい… あ、ごめんなさい。つい、首筋にキスしちゃいました♪ う、ん、ふちゅ うなじ、とってもいい匂い、します 何でしょう、とても気持ちいいです♪ キミの体、触ったのはじめてだけど もう少し、お耳マッサージしますね♪ めぐ先輩のドエロオーラでめちゃめちゃになってる君には、ぴったりなケアだと思いますよ♪ お耳にはいろいろな神経が集まっているそうです。 どうですか?気持ちいいですか? えーっと、まずは、何をしてほしい、ですか? キミと仲良くなって、陸上部に入りたいって思ってもらえるように、精いっぱい頑張りますので。 あの…私は、テストっていうよりは、その、交流、でしょうか? ■04.さきちゃんのえちえちリラックスマッサージ(さきパート)【耳オイルマッサージ・鎖骨マッサージ・キス・乳首マッサージ・耳ふー・フェラ・耳舐め】(16:17) ふふふっ…赤ちゃんみたい…可愛い…♪ んふっ…ぁあっ… それじゃあ…吸い付きなさい。先輩の命令よ。 ふふ… いやらしい…そんなに私のおっぱい、エロい? おっぱい見ただけで、またおちんちん勃起しちゃったみたいね。 あら? 大きさもだけど、形とか色にも自信があるのよ? はい…これが私のおっぱい 好きよ、あなたみたいな後輩クン♪ うふふ…正直な子。 気持ちよかったんでしょう? ■03.あふれちゃうほどのおっぱいにつつまれて(めぐパート)【耳舐め・耳舐め手コキで大量放出】(11:17) でも、本番はここから… おちんちん踏まれて興奮するだなんて… こんなにしっかり勃起しちゃって…悪い子ね 足の裏に、あったかいあなたの熱が伝わってくる うふふ ちょっと汗ばんでる先輩の足でおちんちん踏まれちゃってるんだよ? どう? 正解は…キミのおちんちん、私の足で優しくナデナデしてあげてまーす。 さて、何をされてるか、分かるかしら? ■02.汗ばんだ先輩の足で性処理ガマンテスト♪(めぐパート)【キス・ディープキス・ストッキング足コキ・ローション足コキで大量放出】(13:21) お耳を気持ちよくされるなんて、経験、ないでしょ? おまんこを感じながら… 何枚かの布の向こう側には、びちょびちょになってる、私のおまんこ… わかる?　今キミの脚のところに、女の子の大切なところがあるのよ… あったかい…これが、キミの…私の手よりもおっきいくらい… ん、じゃ、さわってあげて。優しく、ね。 ずるいです先輩…私も…私もしたいのに… うふふ…こんなに可愛い顔してるのに、ちゃんと男の子なのね…あつくて、かたくて… ■01.いきなり?!サンドイッチ状態でとろあま悪戯(めぐ・さき共演)【太ももコキ・二人から耳舐め・吐息】(12:01) ●収録内容 【めぐ】:イラスト左・CV:秋野かえで 【さき】:イラスト右・CV:陽向葵ゅか 体育倉庫に鍵を掛けた後、めぐとさきは、あなたの「入部テスト」を開始する・・・・。 先輩の甘い髪の香りにうっとりしていると、背後でガチャン!と鍵がかかる音がした。 「ふふ…本当に来てくれて、嬉しいわ」 そこにはもう一人の女子部員の先輩が待っていた。 誘われるまま、見学にいくことになったあなた。 「今、体育倉庫で、簡単な部活の紹介をしているので、よかったら見に来ませんか?」 メガネをかけた美少女が、おずおずと声をかけてきて。。。 どのクラブも必死に新入生を勧誘しようとしているが、いまいち、決めきれないでいた、そんなある日。 新入生のあなたは、どの部活に入るか悩んでいるごくふつうの男子生徒。 「部活、興味ありませんか?　陸上部、なんですけど・・・」 ●ストーリー ◎本作は全編バイノーラル収録です。イヤホン・ヘッドホンでのご視聴を推奨いたします。 ショタ責め先輩JKサンドイッチ!えちえち入部テストでトロトロ連続射精♪【バイノーラル】 * 全編バイノーラル収録作品 * 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8717
[自购][RJ272801][ホワイトピンク]サキュバス奴隷化計画～ご主人様サキュバスと元白魔術師のお姉さん～[1.28GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1tLz-OZ8q-EIyAy4R9tc7-g 提取码：8cx1 「うふっ♪サキュバス二人が相手の状態で、ぼくみたいな可愛らしい甘えんぼさんが敵うはずありまちぇんっ♪」 「ほら、もう限界は間近。ぼくのお射精我慢パワー、HPは残りあと10♪」 「これがゼロになっちゃったら、ぼくちゃんの負・け♪」 「あまりの快感に、もうおもらし以外何も考えられないおバカさんになっちゃう♪」 「最後に残った僅かな力も、根こそぎ吸い尽くしてあげまちゅから、気持ち良ーく負けちゃいまちょうねー…♪」 同人誌を読了後、布団やベッドに仰向けに寝た状態でオナサポ音声パート(02_01～02_03)をお聞きください。 オナサポ音声パートは02_の後に続く数字の若い順にお聞きください。 追加射精パート、および安眠移行パートは任意で追加してお聞きください。 オススメは全パート視聴です。 【作品の楽しみ方】 まずは同人誌をお読みください。 その際トラック01の音声を聞きながらでもそうじゃなくてもどちらでも構いません。お好みでお楽しみください。 ●総再生時間:約1時間42分 ・01　　　同人誌セリフ読み上げパート ・02_01　冒険者ごっこのおゆうぎで射精パート ・02_02　追加射精パート ・02_03　添い寝で安眠移行パート 【音声内容】 音声作品の内容は、同人誌のセリフ読み上げ音声と、同人誌を読了後に聴くことで楽しめるオナサポ音声(3パート)となっております。 オナサポ音声は、通常射精パート、追加射精パート、安眠音声パートの3つとなっています。 ●構成:44P漫画(表紙など含む) ●形式:JPEG/PDF うらすけ様にゲスト原稿1P寄稿して頂きました。 ※製本時と同じ内容のため、一部白紙のページも含まれます。(表紙・裏表紙の裏側ページ(表2・3)) 【同人誌内容】 白魔術師のお姉さん・リィラと冒険者の少年は、サキュバスが住まうというダンジョンに魔物退治に来ていた。 しかしそこにいたボスサキュバス・セフィに二人とも返り討ちに会い、少年は魅了にかかって逆寝取られされてしまい、リィラはサキュバス化して寝取られてしまう。 サキュバスとなり性欲がダダ洩れになったリィラとセフィは、少年をマゾ赤ちゃん奴隷へと調教し始める――― 先に同人誌を読んでからオナサポ音声パートを聴くことで、より深く楽しめる内容となっています。 音声ではオナサポ音声パートの他に、同人誌セリフ読み上げ音声も用意しております。 バイノーラル録音ですので、ヘッドホンやイヤホンでのご視聴を推奨します。 同人誌では、逆寝取られと寝取られの末に二人のサキュバスにエッチなことされて搾りつくされちゃいます。 音声のプレイ内容は、両耳舐めや赤ちゃん言葉責めを混ぜての「冒険者ごっこのおゆうぎ」や、リレイズ・フェラチオでの「強制勃起&搾精」などなど… 44ページの同人誌&バイノーラル音声(KU100収録)の大ボリュームでお届けします。 【作品概要】 二人のサキュバスのお姉さんにエッチなことをされちゃう「バイノーラル音声作品」+「同人誌」のセット作品です。 ご主人様のサキュバス(セフィ)さんに甘く厳しい言葉責めで絶頂へとじわじわ追い詰められたり… 回復魔法が得意な元白魔術師のサキュバス(リィラ)さんにおちんちんを優しく回復されながら搾り取られたり…

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8719
[自购][RJ276633][S彼女]熟れた女11:隣部屋の人妻さん 2人目[1.8G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
n4ze https://pan.baidu.com/s/1vZeZAh4Epo5Ro5SQfV4ztg 熟女系列射爆 BGMは含まれておりません。 脚本のtxtファイル。 パッケージ画像壁紙のjpgファイル(差分画像あり)。 ステレオ収録音源。 44.1kHz/320kbps　mp3版　と　48kHz/24bit　wav版。 製品版は、SEなし/あり、の2種類がセットになっていますので、お好きな方をチョイスしてお聞きいただけます(内容によってSEのない場合もあります)。 キャラクター性や声質、物語の内容は体験版にてご確認ください。 合計時間　01:27:41(SEあり) ●03 セックスの快楽を教えられたことで、たびたび女性の家を訪れるようになったあなた。 そんなに立て続けに来られても、と困り顔の女性だが、満更でもなさそう。 今日も玄関を入ってすぐに襲いかかり、生でハメる。 さすがに中出しはヤバいので、抜いてぶっかける。 しかし物足りないので、キッチンで新妻とするようにセックス。 中出しするようにと煽られて、そのまま膣内射精してしまうことに…… ●02 あれは夢だったのではないか、と思っていたあなた。 女性は待ちかねたように、帰宅したあなたを家に連れ込む。 そして不倫セックスの誘惑……抵抗できるはずもない。 避妊しての正常位セックスで、筆下ろし。 初体験なのですぐに出してしまうあなただったが、二発目も許してくれる。 ●01 女性の荷物を持ってあげたことで、お礼にと部屋にあがらせてもらう。 そのお礼とは、お菓子などではなく、女性との快楽。 人妻に迫られ、裸エプロン姿を見せつけられ、手コキとフェラで射精させられる。 続けて、パイズリで顔射して、後日のセックスを期待させられる。 彼女の裸エプロン姿が忘れられない……そんなあなたの思いを、性欲の強い女性が見逃すはずはなかった。 あなたはアッサリと、エロ熟女の魔の手に堕ちていくことになる。 まだ学生であるあなたの目から見れば熟女と言える女性。 しかしその豊満な肉体には、若い女性には見られないエロさがあった。 マンションの隣部屋に新しく引っ越してきた熟女新妻は、毎朝裸エプロンで熟年男性の夫を仕事に送り出していた。 あなたはある朝、裸エプロン姿の女性と目が合ってしまい、ニンマリと微笑まれてしまう。 それから数日、買い物帰りで重たそうな荷物を持っていた女性と目が合い、無視するのも気が引けたので、つい手助けを申し出てしまう。 そのお礼に、と部屋にあげてもらったのが、あなたの運の尽き…… 『熟れた女』第11作は、隣部屋に引っ越してきた熟女新妻と不倫セックスしてしまうお話。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8721
[自购][RJ152442][紙丘]強気な母さんの射精管理[856.19MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1-wLCliuo5t3hV3gCu6FUUg 提取码：pt85 解压码shesmine132 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 01、オナニーが見つかって:4分 「…なぁにその顔。当たり前でしょう、だめって言ったのに勝手にオナニーしたんだからあなたは指くわえてみてればいいのよ。」など 02、朝勃ちの処理:5分 「うぅんんっ・・じゅぶっ・・くうぅ・・ぁ・・ぢゅぶ・・くちゅっ・・ちゅる・・ふぅんんっ・・。」など 03、互いに愛撫:6分 「ふふっ・・本当、いつもここだけは正直ね?　もうこんなにエラが張ってる。　このあとは、どうしちゃおうかしら?」など 04、責められながら初SEX:7分 「や・・んっ!　硬くて熱いオチ○チンッ!　ああぁ、私、息子のオチ○チンで感じちゃってるっ!」など 05、母のパイズリ:7分 「はぁ、はぁ・・んんんっ・・凄い匂い。味はどうかしら?　んんっ、ちゅぴ・・ちゅっ、ぺろり・・くちゅ・・んんっ。」など 06、2度目のフェラ:7分 「ふぅん・・出ひてっ、ちゅぱ・・んっ、んっ、んふっ・・口の中にっ、じゅる、ちゅくちゅく、ぢゅるるる!」など 07、管理されながら中出し:8分 「クスクス‥‥辛いでしょ。 そろそろ楽にしてあげようか?　もう出しちゃいたいでしょう。　イッちゃえば?」など 08、妊娠した母と:7分 「あなたの赤ちゃんが今私のお腹にいるのね・・嬉しい。」など 00、全編:55分 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8723
[自购][RJ276835][Dream or Real]スワッピング・NTR疑似体験-女社長とのセフレ契約[バイノーラル][2.24GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1IOi9lK6G3speUnNIjvTBJA 提取码：efdw 解压码shesmine132 本作ではSE無しではなく、クチュ音無しの音源ファイルを別途収録しています。 クチュ音以外の一部SEは入っていますので、Hパートの喘ぎ声などをクチュ音無しで聞きたい方はそちらをご使用下さい。 本編再生時間　1:59:29(差分ファイル含まず) レイナを自分だけのものにする…そのために激しく愛し合う二人。 これこそレイナが求めていたもので… チャプター5:レイナを堕とすため…(23:02) 「私が欲しいなら…私も相応の対価をもらうわ…」 リサと激しいセックスをした後、どこか心が満たされないあなた… そんなあなたの心を全て見透かしているかのように、レイナはあなたにある提案をしてきます。 チャプター4:スワッピング後の二人(16:14) 「レイナが今何をしているか…知りたくありませんか…?」 リサの提案で…あなたは嫉妬・興奮が入り混じった背徳的な感情を抱くことに… 初めてのスワッピングプレイの日。 レイナが他の男に抱かれるという事実をなかなか受け入れることが出来ないあなた。 スワッピング相手であるレイナの親友リサにリードされ、割り切った気持ちで徐々にリサとの行為を受け入れますが… チャプター3:リサとのスワッピングプレイ(30:57) そんな中、あなたとのセックスでレイナは悪魔的な誘惑を… 「私を先にイカせることが出来たら…セフレではなく恋人にしてあげてもいいわよ…」 レイナとセフレという関係がスタートして迎えた週末。 レイナにリードされ、まるで体の相性を確かめるかのようなフェラとセックスで翻弄されるあなた… チャプター2:レイナと過ごす夜(32:55) レイナとのキスを拒むことが出来ないあなたは… 「君をスワッピングのパートナーにしたいの…」 「私とキスをしたら…契約成立…」 あなたが目覚めたのは見覚えのないマンションの一室。 そこはあなたが淡い憧れの気持ちを抱くレイナのマンションで、あなたを起こしたレイナから意外な提案をされることに。 チャプター1:レイナの誘惑(16:19) 【チャプター構成】 サブヒロイン:リサ 年齢:25歳 元モデルの経歴があるレイナの親友。スワッピング経験は数回。 夫のことを愛しているが、大恋愛の末に結婚したため、夜の営みがどうしても淡白になってし まうのが悩み。 【ヒロイン紹介】 メインヒロイン:レイナ 年齢:25歳 若くして会社を立ち上げたキャリアウーマン。 そのセクシーな外見から、起業する前はナンバ ーワンのキャバ嬢であり、大手企業社長の愛人だったという噂もある。 男性に対しては、心理的に翻弄して主導権を握り、自分の意のままにする傾向がある。 彼女が求めるセフレ関係は、スワッピングで他の男とセックスする事にパートナーが嫉妬して、その後のセックスで快楽に溺れさせてくれること。 *この作品にはスワッピングプレイが含まれています。 メインヒロインが他の男に完落ちすることはありませんが、苦手な方はご注意下さい。 贩卖日 2020年01月31日 0点 剧情 白縫 插画 深月くるみ 声优 涼花みなせ / 篠守ゆきこ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8725
[自购][RJ275914]【過去作50%OFF!! 新・超ぐっぽり耳舐め!!】優しいメイドお姉さんに甘えた～い!童貞卒業委員会♪【KU100バイノーラル】[11.52G/2.41G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
flac轻量版(2.41G)： 链接:https://pan.baidu.com/s/1pRW4smDMdzwuC23yij-i5A 密码:6agz  【童貞卒業委員会とは?】 少子高齢化や童貞率の上昇などへの対策として設置された、 女の子が童貞奪ってくれちゃう夢のような制度です♪ 【あらすじ】 主人公は名家生まれのショタっ子御曹司! 早めに女を知っておくべきだという家の方針により、 童貞卒業委員会に頼ることになりました! 主人公に忠実で母性的な優しさに溢れるメイドお姉さんに、 優しく童貞奪って貰えちゃいます♪ ☆★☆作品コンセプト・あらすじ!!!☆★☆ 【コンセプト】 全編96000Hz 24bit ハイレゾバイノーラル! 差分重複なし2時間35分超の大ボリューム! 全編バイノーラル囁き耳舐め満載! 左右同時囁き耳舐め展開あり! 童貞主人公が、優しいメイドお姉さんに 筆下ろしして貰っちゃいます! ☆★秋野かえで様フリートークを公開中!!★☆ とある事情でいつものはっちゃけ具合とは 少し様子が違うようで…? ですが今回も素晴らしい演技をご提供頂きました! いつもと違うレアな秋野かえで様フリートークを ぜひサンプルでご視聴下さい! ☆★【新技術導入】で【超・耳舐めぐっぽり感】を実現!!★☆ ☆★新しくなった耳舐めを、ぜひサンプルでご視聴下さい!!★☆ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8729
自购[RJ274665](同人音声)[手羽先ぺろぺろ]無能な上司は私の奴隷 後輩OLによる事務的搾精[度盘][851MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/19X7fsnu_lBLG-QfVyE2brQ 提取码：80ud 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 シナリオ・ボイス　長瀬ゆずは イラスト　どぴかすちゃん ロゴ制作　neoProtocol 企画制作　手羽先ぺろぺろ 収録トラック 1.先輩って本当に無能な変態ですね　　　9:37 2.しごかれて感じてるんですか?　　　　10:24 3.耳を犯されても感じるんですね　　　　15:59 4.しゃぶられて女の子みたいにイクんですね　15:28 5.愛のないセックスでアヘ顔晒してイってください　13:32 KU100、ダミーヘッドマイクで収録いたしました。 臨場感あふれる音声をお楽しみください。 気付いたら会社の一室で拘束されていた貴方。 部下である新人OLに冷たく見下されながら淡々と責められます。 手コキやアナル、耳舐められながらのセックス。 そこに愛情は無く、甘さは一切ありません。 Mの方向け18禁音声です。 -本当に先輩って、どうしようもない変態ですね…-

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8731
[RJ232664][真理部电台LRC汉化][柴犬渣渣魔改][スタジオレイン]アラクネの束縛母乳教育[91+965MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
这是个7Z压缩包，自己加后缀 提取码：ids6 密码：CQNB  链接：https://pan.baidu.com/s/1kYeil0-tvB_AhUCoXoKeOA  総再生時間:01:35:48 再生時間:09:17 それはとても素敵なことだわ… うふふ。外の世界なんてもう 出なくていいわ。 うふふっ。でも、まだまだよ。 もっともっと中出しセックスして 二人で快楽の沼に沈んでいくの。 勇者様も私の中に精液出して、 快感に浸ってくれてるのね… 精液ビュービュー幸せ… 身体がふわふわして、 気持ちいいの…っはぁん…っ。 ●(5).ずっとずっと一緒♪ 再生時間:19:56 っうあぁっ!チュパチュパしてぇっ! チュパチュパしながらおち●ちん ズボズボしてほしいのぉっ! ひあぁんっあっあっあっ! ああぁっ興奮しておっぱい ミルク零れてきちゃう… もっともっと激しく怒りを ぶつけてぇんっ!あひあぁっ! 、ふぁああっ!あはっあぁっ! 素敵っ素敵よぉっ! ●(4).母乳育成、激しめエッチ 再生時間:19:54 あはん、貴方のおち●ちんで おマ●コバコバコ貫かれるの想像したら、 子宮がきゅんってしちゃったわ。 うっふふふ…、こんなに立派に育った おち●ちんを私のおマ●コに 入れたらどうなっちゃうのかしら…。 ●(3).糸締め付け攻撃、挿入♪ 再生時間:35:55 うふふ、ほぉら、 お注射刺しちゃうわよ。ぶちゅーっ♪ 私とずっと一緒なんだから、 お注射して沢山エッチに なりましょうね…。 こぉら、そんなに暴れないの。 勇者様はここから外には 出られないのよ、 ●(2).妙薬注射で強制勃起♪ 再生時間:09:55 長旅の末に安らげる場所をやっと 見つけたのよ。 心のままに素直になっていいの。 だって貴方は、貴方の自由を奪い続ける 人間たちから漸く解放されたんだもの。 うっふふふ、ねえ、勇者様。 貴方はもう無理しなくていいのよ。 ●(1).逃げられない抱擁 ○音声内容 アラクネ 年齢は百歳を超えているが、人の部分の外見は、20代の若い女性に見える。 自分の腹部に毒針を持っている。 毒の成分は様々で、戦闘用、妙薬用、捕獲用と場合によって変えられる。 ○キャラクター アラクネが近づき、自分の腹部の先端を素早く勇者にあてると、 勇者は崩れ落ち、自分の巣穴へと連れ去るのでした。 「ふふっ…大丈夫、すぐに気持ちよくなるから..」 そして、違和感を感じた時は既に体の自由が利かない状態に..。 抱擁感がある優しいささやきにつられ、勇者は声が聞こえる方向へ歩き出す。 精神的にも体力的にも限界に達していたので、声の主にも疑問に持たず、 次第に絡まっていく蜘蛛の糸に気付かず歩き続けました。 「勇者様、ああかわいそうな勇者様。」 「仲間とはぐれてしまったの?大丈夫、出口はこちら。私についてきて」 ○ストーリー アラクネの住む洞窟を攻略中、突如仲間とはぐれてしまった勇者。 迷う中、食料と灯りを失い絶望の淵を彷徨っていると、突如妖艶なささやきが聞こえてくる。 アラクネの束縛母乳教育  小助手去海里摸鱼去了，所以只能由我来补档了，如题这是个合作作品，他汉化我魔改，这音声的后期真的不敢恭维，复读姬都会出现的

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8733
[自购][RJ268981] 【バイノーラル】爆乳童顔メイド型セクサロイドとご奉仕射精ライフ♪ [1.36G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1fAiWy99A-0MvkFqHbCkKEg 提取码：0t54 ねこの手スタジオ　様 ‖収録スタジオ 株式会社こだまプロダクション　様 ‖効果音 海春　様 ‖イラスト 秋山はるる　様 ‖CV 【おまけ】フェラオンリー(19:42) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【おまけ】即ヌキSEX(5:23) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【おまけ】即ヌキおっぱい責め(1:18) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【おまけ】即ヌキフェラ(5:22) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 本編の編集音源です。 「即ヌキ」のトラックには左右からの【淫語ボイス付き】 ◆　おまけ 【Tarck.01】導入 (5:36) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【Tarck.02】フェラチオ (25:13) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【Tarck.03】授乳手コキ (20:08) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【Tarck.04】騎乗位SEX (19:13) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 【Tarck.05】ピロートーク (6:09) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 合計　　　　　　　　　　　　　約　　1　時間　16　分 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※各トラックMP3/Wav版verを同梱しています。 ※Track02,03,04のみ効果音無しverを同梱しています。 ◆　製品版の音声ファイル一覧 ‖収録一覧 ―――――― 親密になった「Track.04　ピロートーク」では、彼女のようなデレ方をして ご主人様への好意を前面に出してくれるようになります。 ◆ 基本的に、あまり感情を表に出さない「無表情/クール系」の控えめなメイドさんです。 ◆ 「機械+メイド」を感じさせる「丁寧かつ、起伏の少ない単調な口調」で喋ります。 ◆ たまに「ふふ」と笑うこともありますが、控えめな「微笑」といった笑い方です。 ◆ 新品ということもあり、セックス時の刺激に慣れていないため 「女の子らしい人間的な可愛らしさ」そして普段のイメージから程遠い「淫らな」反応を示します。 ※1　まるで意思を持っているかのように感じさせるプログラムが搭載されている。 メイド自身も「自分に意思がある」という認識を持っている。 ‖キャラについて ――――――――― 男性の性的欲求を満たすために開発された 【メイド型セクサロイド[B:113 W:55 H:68]】 色素の薄い青みがかかった綺麗な髪、童顔と色白の肌、肉欲を掻き立てる爆乳とくびれが特徴的。 プログラムによって演出された意思(※1)を持ち、自身の「性感度の制御」が可能。 ただし、セックスの刺激に慣れていない新品のセクサロイドは、 制御不能に陥りやすく、快感に溺れ自ら性感度を最大まで上昇させてしまう欠点がある。 【スタジオ収録/KU100】 ‖作品概要 ―――――― 「メイド」「セクサロイド」をテーマにした 成人男性向けバイノーラル同人音声作品です♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8750
[合集][画集分享] [さしみねこ屋 (ももこ)] [附目录](1079MB) [百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
(C91) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.1 (ファイナルファンタジーXIV) (C92) [さしみねこ屋 (ももこ)] capricieuse (C92) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.2 (ファイナルファンタジーXIV) (C93) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.3 (ファイナルファンタジーXIV) [中國翻訳] (C93) [さしみねこ屋 (ももこ)] ぐらぶる☆これくしょん (グランブルーファンタジー) (C94) [さしみねこ屋 (ももこ)] Fate collection (FateGrand Order) (C94) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.4 (ファイナルファンタジーXIV) (C95) [さしみねこ屋 (ももこ)] ANDANTE (オリジナル) (C95) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.5 (ファイナルファンタジーXIV) [中國翻訳] (C96) [さしみねこ屋 (ももこ)] poco a poco (C96) [さしみねこ屋 (ももこ)] Sashimi necoya Patch 1.6 (ファイナルファンタジーXIV) (C97) [さしみねこ屋 (ももこ)] 14 rakugaki hon (ファイナルファンタジーXIV) (C97) [さしみねこ屋 (ももこ)] amabile 你们觉得这画风如何(｀･ω･)？ https://pan.baidu.com/s/1n5XOwuKQgjIoCrwz6h820Q 97fo galacg-plus

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8758
[自购](同人誌) 「お父さんに言わないで…」熟女風俗、指名したら母だった！（フルカラー） 3巻[13.07M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1PGyU_jqo3CqR0IP0Wzenhw 提取码：qsf5 密码：8888 后缀：zip 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8768
[いんとくいんふぉ (遠藤弘土)]24本汉化+8本未汉化合集 [1.88GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：td6s 解压密码：aYing 第一层无密码，第二层有密码  https://pan.baidu.com/s/1woUe3B0PrdV9mB8Ho1ARLw    

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8772
[みっくすふらい (たくろう)]56本合集 (中/日)2.48G [度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/10RFfIIZilcp6SPEgxJ3Djg 提取码：74us  目录: 密码 MAOsama

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8778
クリムゾン (カーマイン)] 59+本中文合集[3.99G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1w2tGqm95VKW7Tt6EWiUlZw 提取码：0slf 解压密码 2020  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8790
[合集][ナギヤマスギ (那岐山)]东方陵辱/东方陵辱SP/东方H/东方巨乳狩/秘封陵辱等[84本][中/英/日][3.04G][毒盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：a34c解压密码见文件注释，不知道压缩文件的注释在哪看的请去百度  惊讶于竟然没有一个比较新的合集，于是自己搞了一个 链接：https://pan.baidu.com/s/1ClARB6DK2Ab7r4w5JLPDTA

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8910
[Pixiv] pixiv 20200215每日排行榜[2.05G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1jX18XE3AZL6tTFXJEIUFDA 提取码：l9ne

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8915
[自购][RJ278234]男性職業案内所～モーニングワークへようこそ♪～[1.23GB ][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:io55 https://pan.baidu.com/s/17qSZeUK4YRT-Kp6IzobEWQ TwitterID 声 :涼貴涼様/@bee_ryo イラスト :でゆ山様/@deyuyama 製作 :スクィーズX/@takuo0829 On-Jin ～音人～様 効果音 ディーブルスト様 「色んな効果音集100」 ―――概要――― 本編合計:約1時間27分 効果音無しバージョンあり イラストロゴなしバージョンあり 「はい♪　これから男性として社会に出ても恥じぬように教育をしてもらう「先生」の事です♪」 「もちろん社会に出ればそういった嫌な事も多々あると思いますので…そのための予行演習のようなものです♪」 「女性に手でシゴかれてすぐにイっちゃったり…女の人にイジメられる事にコーフンしたりする…なさけなぁ～いボクちゃんを男らしく教育するためですからね♪」 「でもちゃんと耐えられましたねっ♪　先生が褒めてあげますっ♪　ボクちゃんはやればできる子なんですからね～♪　ナデナデ…ナデナデ♪」 「だぁ～め♪　待ったはなし♪　男らしく覚悟を決めて脚を広げるの♪」 「あ～あ…ボクちゃんは…もう先生に甘えたくないのかなぁ?」 5.施設の案内～訓練所～……適性検査の結果、訓練所を案内され女性職員から教育(金蹴り)を受けます 「有能な方なのでああやって決まった職員を這いつくばらせてフェラチオさせる…なんて事もできちゃいます♪」 「あの職員…とてもキレイでしょう?　背も高くてスタイルも抜群…見た目も上品そうですよね♪」 「亀頭からカリを隅々までピカピカになるまで舌で磨くみたいに…ベロンベロン舐めて…ふふっ♪」 「美形な女性のひょっとこ顔はさぞかしコーフンするんでしょう、男性の方も見入っちゃってます♪」 「最初は職員に命令をして優位に立ったつもりだったんでしょうが…今では職員の方が優位に立っちゃってます♪」 「快感の逃がし処のない…エゲツな～いフェラチオ…♪」 4.施設の案内～優職者向け～……適性検査が結果が優秀で良い仕事が確約された方(優職者)に向けられた部屋で別職員のサービス(フェラチオ)を見学をします 「いつもしているオナニーみたいに、手を動かさなくったって女の人が勝手にシコシコしてくれちゃってますよ～♪」 「ドーテー特有の濃厚なクッサイ我慢汁の匂いです♪　耐えられませんね、これは♪　くすっ♪」 「我慢汁はOKなんて誰も言ってません♪　カウパー禁止です♪　くすっ♪」 「このパンパンになったタマタマの中からザーメンがドクドク登ってきてるんですよね～♪」 「椅子からずり落ちそうになっちゃってますし….ほらっ、気を付けです♪　き～お～つ～けっ♪」 「みっともないって分かってても女の人の前でコーフンしてオス臭まき散らして….見せつけたいんでしょ♪　このヘンタイっ♪」 3.射精量・射精回数を用いての能力限界値の測定……女性職員にゴム手袋コキ・ローション手コキ・オナホコキ等、様々なテクニックを用いて射精の限界を検査されます 「そ～ですよね～、こんな他の女性職員からも丸見えの場所で…しかも全裸にされて…」 「こうやって密着すると～…脚とか腕とか…おっぱいとか♪いやでも女性のやわらか～い部分が当たってるの、分かっちゃいますよね～♪　くすくすっ♪」 「ど～ですか?　これが女の人のおっぱいですよ～?　肘越しに触るだけでもムニュムニュンしてて…柔らかいのが分かりますよね～?　くすっ♪」 「出したい出したい♪　出そうになったらもうシコシコ止めらんない♪　手ぇ止まんないっ♪　早くピュッピュ見せつけたいよ～♪」 「あまりに激しい行為だったから、女性職員が注目してましたよ～♪」 2.オナニー試験……身体測定後、全裸のままいつもしているオナニーを職員に間近でチェック・実況されます 「それでは、まずは身体測定の方から始めさせていただきますので…今着ている服を全てお脱ぎください♪」 「あぁ～っ、そうなんですか～!ラーメンがお好きなんですね～っ、ふふふっ……はっ。」 「必要な審査ですのでモジモジしないで手をどけてくれませんか?うまく測れませんので…」 「お客様…さっきから色んな所、チラチラ見てらっしゃるの、気づかれちゃってますよ～♪」 「では、まず…オナニーは週にどれぐらいされますか?」 1.羞恥の身体測定&問診……多くの女性職員が働く部屋で全裸にされ、身長・体重・ペニスの長さ等の身体測定からプライベートに関わる様々な問診をされます ～プロローグ～……モーニングワークで女性職員に案内を受けます トラックリスト いらっしゃいませ♪　男性職業案内所、モーニングワークへようこそ♪ …モーニングワークでは男性に様々な適性検査を受けていただき、その方々に合った職業を案内する事が可能です♪ お客様がより良い職につけるように職員が一生懸命サポートをさせていただきますので安心してご来訪ください♪…くすっ♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8917
[自购][RJ278546] サキュバスペット 淫魔お姉さんたちのラブラブとろとろ搾精ペット調教で全身えっちなおもちゃになっちゃえ♪[2.13GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1GlHTbsRnfFed_m6dVRkGiA 提取码：f9pv ▽制作協力 ★☆効果音あり・なし差分を同梱しております。 ——————————————————– 合計　6トラック　1:42:19 ex:ひたすら耳なめループ　3:40 (BGVのおまけトラック) 5:お尻でメスイキ・しっぽオナホに中出しセックス　17:19 (アナル攻め、オナホ攻め) 4:しっぽでお尻開発されながら騎乗位搾精　23:38 (騎乗位中出し、赤ちゃん言葉、アナル開発) 3:ささやき乳首開発・直飲みごっくんフェラ　13:23 (吐息、囁き、乳首攻め、フェラ、ごっくん) 2:ささやき耳舐め・乳首舐め騎乗位搾精　23:38 (耳舐め、囁き、騎乗位中出し、乳首舐め、手コキ) 1:耳なめ焦らしオナらせ射精　20:39 (耳舐め、耳キス、舐められながらオナニー) トラックリスト(全編バイノーラル収録) ——————————————————– 気持ちよさに負けて、お姉さんたちの「ゴハン」用ペットになって 搾精の快楽をたっぷり楽しんで下さい♪ 突然部屋に現れたお姉さんたちに、食事と称して精をたっぷり搾り取られ おいしい「ゴハン」を作れるように指導され…… だんだんと、お姉さんから与えられる快楽の虜になってしまいます。 女性に免疫がなく、ついおどおどしてしまうあなた。 そんな可愛いあなたを、サキュバスのお姉さんふたりがちょっと意地悪に甘やかしちゃいます♪ ■サキュバスのお姉さんたちに、たっぷり可愛がられてみませんか?♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8919
[自购][RJ279230][すまいるふぉらんかんぱにぃ。]人気エロゲ声優 vs 新人声優のカノジョ[5.7GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1FqT9Td-952m5w-y8yG4LUw 提取码：oq9c 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1uqE-IyXCe9KDE9YRceDPhQ 提取码：ffr7 ・【高音質wavファイル(48000Hz 24bit)】と【高音質mp3データ(320kbb)】を同梱。 それぞれ効果音ナシverも収録していますので、お好みに合わせてご堪能ください。 —————————— 【総収録時間　約3時間15分】 —————————— Extra Track 『すまふぉラジオ』(53:53) 星乃世界、事務所のベテラン先輩声優の碧みゆとの 初ラジオパーソナリティのラジオ番組を完全収録。 このラジオを聞いてから、本編を聞き直してみると、新たな扉が…!? 「あとさ…今度、声優友達たくさん紹介するから、 手当たり次第ヤりまくるっていうのはどう?」 「わたしとのセックスに慣れちゃったら、 ぜったい世界ちゃんじゃ満足できなくなっちゃうよ…?」 Track08　『みゆルート:カノジョにもファンにもヒミツ』(5:24) みゆに童貞を奪われてしまってからと言うもの、カノジョに秘密で何度もつまみ食い。 今日も成す術なく、あまりの気持ち良さに逆らえず、騎乗位で搾り取られ続ける。 「これから先、キミが他の誰かといくらセックスしたって、 童貞を奪ったのはわたしなの…その事実は一生変わらないんだから…♪」 「きちんと覚えておきなよ?　キミを大人の男にしてあげるのは、 世界ちゃんじゃなくて、わたし…碧みゆだからね?」 Track07　『童貞卒業は大ファンの声優の騎乗位』(7:44) ずっとファンだった声優に童貞を奪われるのは、男のロマン。 処女のカノジョが見てる前で、一度切りの初めてを騎乗位で卒業。 あっという間に中で搾り取られて、抜かずの連戦で骨抜きに。 「碧さんよりも売れっ子になって、自慢のカノジョになるから…、 そしたら…あなたの赤ちゃん、産んでもいい…?」 「星乃世界名義は卑語NGにしてあるから、 こうやって『おちんちん』って聴けるの、あなただけなんだよ…?」 Track06　『世界ルート:ファンにはヒミツ』(19:45) すっかりエッチにハマってエローくなってしまったカノジョ。 仕事とエッチで 「そうだよ、中に出しちゃえばいいの…♪ 妊娠させちゃえばいいのっ…ほらほら、腰が止まんなくなってるっ…♪」 「もう我慢しなくていいからね…? 今日から、いっぱいいっぱいエッチしようね…♪」 Track05　『やっぱり健気なカノジョと初体験』(21:47) 大ファンなみゆの誘惑を振り切って、カノジョとのエッチを選んだあなた。 みゆにリードされながら、指入れでカノジョをイかせちゃってからのらぶらぶえっち。 初体験なのに感じまくりで、トロトロにトロけちゃう可愛いカノジョ。 「…私、声優としてはまだまだ碧さんには勝てませんけど、 彼のことは譲る気ありませんから……っ」 「世界ちゃん悔しい?　同じ女でも、 こんなに差があるなんて思わなかったかな?」 Track04　『イタズラお姉さんと健気なカノジョ』(20:58) 前回で味をしめたみゆが、今度は世界がいる時を狙って部屋凸。 ハーレムエロゲ台本の読み合わせをしながら、カノジョの前で即射精させられて、 そのまま両耳を左右から同時に舐め溶かされながらの、ダブル手コキの連続射精。 「わたしがキミに男の生きがいを教えてあげるから…♪ まずは、このおっきいおちんちんに優しく躾をしないとね…?」 「わたしねぇ…他人が大切にしているものを見ると、 それが欲しくなっちゃうんだぁ…♪」 Track03　『憧れの声優のイタズラ調教』(21:44) カノジョがいない部屋に、憧れの声優の碧みゆとふたりきり。 私のファンなのに他の声優と付き合ってるなんて、と突然キスをされて、 あっという間に手コキで射精させられてしまう。 「声優と付き合えるなんて信じられない、夢みたいだって…? でも残念でした。現実なんだよ、これは…♪」 「お仕事でも、まだサブキャラまでしか演ったことないから、 ゲームでは、私の『おちんちん』が聴けないんだよね…」 Track02　『新人でも嫉妬はベテラン(手コキとフェラ付き)』(33:24) 声優仕事はまだ新人でも、カノジョとしては大ベテラン。 あなただけが聞ける無修正卑語を囁きながら、嫉妬混じりの手コキとフェラ抜き。 声優をカノジョにしたあなただけが出来る贅沢な特権。 「今度晩ご飯ご馳走させてね。よかったら、そちらのお友達さんも」 「…いくら昔からのファンだからって、デレデレしすぎじゃない?」 ◆収録内容◆ Track01　『新人声優のカノジョと、憧れのベテラン声優』(5:26) 仕事の終わった新人声優のカノジョ『星野世界』を迎えにいくと、 一緒にラジオ収録をしていた、憧れのベテラン声優『碧みゆ』と偶然出会う。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8921
[自购][RJ277957]双子メイドのあまあまメスイキリフレ～乳首と前立腺の同時責めで色々なオーガズムに誘導しちゃいます～[1.76G][度盘/MEGA] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
BAIDU:https://pan.baidu.com/s/1HrJ3Ip7MLAQ42F5m8B12aA 3t5s PW:south-plus MEGA :https://mega.nz/#!yvJlEAoJ!ZpTxzTZPs5NDLZ09MkNuYqfnH6P1FCvcuLyI6-Prq5w  【作品仕様】 ・本編総再生時間　約1時間36分 ・WAV形式、MP3形式、SEカット版、台本、ジャケットイラストなどを収録 ※Track03、05、08はSEを使用していないためSE有り/SE無しで同じ内容です。 ※ExtraTrackは導入や事後のトークを省略してプレイに特化したトラックです。 ループトラックはドライ誘導トラックの後など長時間じっくり楽しみたい時などに、 射精誘導トラックはドライトラックやループトラック後に射精したくなった時などにお使いください。 ・08_ExtraTrack_射精誘導_耳舐めアナニーサポート　10分38秒 「私達にわざわざ頼むのがアナニー射精のお手伝いだなんて、ご主人様は本当にアナニー大好きなんですね♪」 「ご主人様はエネマグラヒクヒクさせながら乳首とおちんちん自分で弄るのがだ～い好きなんだよね♪」 「耳舐め囁きされながら、いつもやってるアナルオナニーで射精したいんですね♪」 「いいですよ～♪　た～っぷり手伝ってあげますから、ご主人様のいつもやってる恥ずかしいアナニー、私達にたくさん見せてください♪」 エネマグラを装着してオナニーするアナタを耳舐めと囁きで射精誘導してくれます。 (囁き/耳舐め/乳首責め指示/エネマグラ操作指示/手コキ指示/耳舐め射精サポート) ・07_ExtraTrack_射精誘導_カウントダウン手コキ　06分15秒 「私達が左右の耳元で10から0まで数え下ろしますから♪」 「このままおちんちんをシコシコされながら乳首をカリカリ♪」 「エネマグラをくわえこんだお尻の穴ををひくん♪　ひくんっ♪」 「ゼロなになるまでペースを落とさず続けてあげますから♪」 「ゼロになるまで射精は禁止♪　そしてゼロに合わせて♪　射精♪　しちゃいましょうね♪」 エネマグラを装着したアナタに手コキと乳首責めをしながらカウントダウンで射精誘導してくれます。 (囁き/手コキ/乳首責め/エネマグラ操作指示/カウントダウン射精誘導) ・06_ExtraTrack_ループ_耳舐め&アナニーサポート　06分35秒 「私達がこうやってず～っと耳舐め囁きつづけてあげますから♪ ご主人様は気が済むまでアナルオナニー楽しんじゃってくださいね♪ お耳責められてゾクゾクゾワゾワする感触をオカズにして、好きなだけオナニーしていいんですよ♪」 エネマグラを使用して乳首&前立腺オナニーをするアナタを二人が耳舐め囁きでサポートしてくれます。 導入やフィニッシュなどは無いのでループ再生で好きなだけ聞き続けてください。 (囁き/耳舐め/乳首責め指示/エネマグラ操作指示/ループ) ・05_ExtraTrack_ループ_乳首&前立腺責め　06分04秒 「前立腺なでなで♪　なでなでなでなで♪ ご主人様のえっちな前立腺、私の指でたくさんなでなでして可愛がってあげますね♪」 「乳首カリカリ♪　カリカリカリカリ♪」 ご主人様の可愛い乳首、私の指でたくさんカリカリして気持ち良くしてあげるね♪」 二人に左右の耳元で囁かれながらひたすら乳首と前立腺を責め続けてもらうトラックです。 導入やフィニッシュなどは無いのでループ再生で好きなだけ聞き続けてください。 (囁き/乳首責め/前立腺責め/ループ) ・04_女性型ドライオーガズム誘導　21分46秒 「では本日は女性型ドライオーガズム、ええそうです「メスイキ」に誘導しちゃいましょうか♪」 「今回は双頭ディルド、女の子のおちんちんに誘導されちゃうのはどうでしょう?」 「では私達が二人がかりで前後から優しくサンドイッチしちゃいますね♪」 「ご主人様のこと、可愛い可愛い女の子みたいにたくさん愛してあげますね♪」 「ご主人様のお尻の穴、女の子のおちんちんで一杯にしてあげますね♪」 すっかりドライが癖になってしまったアナタ。 今回はついに女性型ドライオーガズム、「メスイキ」に誘導してもらうことに。 前後から挟まれキス責めと双頭ディルドー逆アナルで女の子扱いされながら誘導されることに…… (前後密着囁き/正面から乳首責め&キス責め/背後から双頭ディルドーで逆アナル/女性型ドライオーガズム誘導) ・03_男性型ドライオーガズム誘導　20分42秒 「男性型のドライオーガズムは、射精していないのにまるで射精している最中のような快感を味わえる絶頂です♪」 「でも射精してないから、いつまでも射精感が収まらない♪　射精中の絶頂感がず～っとず～っと続いちゃうんです♪」 「そんな快感、味わってみたいですよね♪」 すっかり前立腺の気持ちよさを覚えてしまったアナタ。 今回の誘導はエネマグラを使った男性型ドライオーガズム。 いつまでも射精が続くような強い強い快感を味わえるという…… (左右添い寝囁き/エネマグラ操作指示/乳首責め/男性型ドライオーガズム誘導) ・02_ウェットオーガズム誘導　21分16秒 「本日は初回ですから、まずは初級コース♪　乳首と前立腺を責められながらウェットオーガズムのコースにしましょうか♪」 「私達に乳首とお尻を責められながらする射精の味を覚えちゃうと普通の射精じゃ物足りなくなっちゃうよ♪」 さっそくご奉仕を始めてくれるという二人。 乳首と前立腺の感度を上げるため二人に指で責められながらのウェットオーガズムに誘導されることに…… (囁き/背後から指で乳首責め&正面から指で前立腺責め/手コキでウェットフィニッシュ) 【トラック内容】 ・01_導入・双子メイドリフレへようこそ　02分48秒 「ご主人様は～♪　乳首♪　ご奉仕して貰いたいんですよね♪」 「お尻の穴♪　ご奉仕して貰いたいんだよね♪」 「前立腺♪　ご奉仕して貰いたいんですよね♪」 「私達に～、メスイキ♪　させてもらいに来たんですよね♪」 双子メイドリフレの噂を聞き来店したアナタを出迎えてくれたのは、 「葉月」と「花月」という双子メイドだった。 アナタの来店の目的はすでに双子メイドに見透かされているようで…… ※乳首責めと前立腺責めが中心の内容となっています。 エネマグラ等を使用しながら視聴することでよりお楽しみ頂けます。 ※全編バイノーラル収録を行っております。 ステレオヘッドホン・イヤホン等でのご視聴を推奨いたします。 「ご主人様、男性のオーガズムには色々な種類があることはご存じですか? ウェットオーガズム、男性型ドライオーガズム、メスイキ…… 当店は双子メイドに乳首と前立腺をご奉仕されて色々なオーガズムに誘導されちゃうお店です」 【あらすじ】 とある地方都市の繁華街にある双子メイドリフレ「エターナル」 どうやって集めたのかスタッフは若くて可愛い双子ばかりが在籍し、 プレイ内容はM性感顔負けのマニアックなものばかり。 お店の噂を耳にして来店したアナタを迎えたのは『葉月』と『花月』という双子メイドだった……

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8925
[自购][RJ277717][瞬間最大風速]保健医お姉さんが気持ちいいコトしてあげる[440.92MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1EMokxnoLJoSLb2NJ7DwLuw 提取码：u02u CV:匿名希望 さま ■製作協力 全6トラック+α 約1時間14分 01.私の保健室へようこそ(03:16) 02.耳かき(右)+耳への吐息(13:18) 03.耳かき(左)+耳への吐息(12:51) 04.濃厚なキス+キス手コキ+丁寧なおそうじフェラ(19:07) 05.濃厚なフェラ+口内発射+丁寧なおそうじフェラ(16:14) 06.おまけ～朝も夜も子づくりH(4:47) ■内容説明 メインは耳かきASMR + キスやキス手コキ、フェラ等になります。 当サークルの特色としてちゅぱ音多めです。 大人で色気たっぷりの保健医お姉さんのバイノーラルASMR音声作品になります。 耳かき・吐息・耳ふー・キス音・フェラ音・そして…?などなど。 オトナな保険医お姉さんと秘密の関係。 二人っきりの保健室でイチャイチャ耳かき。 小悪魔な保険医お姉さんの挑発的な囁きや吐息、耳かきに 若い二人は当然それだけで終わるはずはなく…? 【ASMR】保健医お姉さんが気持ちいいコトしてあげる CVにびっくりな大人気のあの方にお願いして、 まさかの成年向けボイスに挑戦して頂きました!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8933
[自购][RJ266492]エッチな夢をみる音声!～『実践』明晰夢で発射する究極の夢精～【ハイレゾ&バイノーラル】3.94G | 绅士天堂-ACG绅士天堂
qcpc 链接：https://pan.baidu.com/s/1fKFhQVq45BI6jMfoCw4gUw ■キャスト イラスト:saya CV:小石川うに シナリオ:よしなに 本作は、そんな男の子ならだれもが一度は考えたことのある欲望、 「明晰夢」そして「夢精」を、お手軽に体験していただくための実践型音声作品です! なぜなら「明晰夢」は科学的に修得可能な「技術」だからです。 その夢、叶います。 アナタの好きなあの子も、TVの憧れのあの子も 欲望のまま、なんでもし放題!だったら… もしも自分の夢をコントロール出来て、 自由自在に動き回ることが出来たら…

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8939
[自购]RJ260340 [Sweet Little KISS ] バイノーラルドラマ 今日はここで性行為をする!! ハイレゾ48K対応[1.67G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：rttu  ================================================== 链接：https://pan.baidu.com/s/1VyJS6jRbedeHBeJnDEQmsQ 同梱物 本編WAV版 MP3版 48K版WAV フルHDサイズ壁紙 本編収録時に使用した台本 Tr.1進捗どうですか? A.ダメです!　8:12 Tr.2欲情のコンビニエンス♪　18:35 Tr.3今日はここで性行為をする!!　31:30 Tr.4即売会にて!?　3:42 ●お話しの入り口 夏コミ前の原稿中 ネタもでない、原稿も進まない モヤモヤしたので後ろで主人公が作業しているがひとりえっちを始める 「あー、襲ってくれないかなぁ」 そういや今回も青姦ネタなんだよね 外でエッチしたいな……(まんま原稿にする気) ●主人公(貴方、ある意味被害者)(彩色とデザインを担当) 由衣香の事は非常に大好き だが性に対し開けっぴろげなのには頭を抱えている ●三田村由衣香(今回のエロい人) 同人作家 創作に行き詰まるとひとりえっちをする(エロ分を満たすと創作が進む)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8941
[雪花汉化组][RJ225743]異世界転生したらエルフお姉さんの嫁が出来ました。[252MB][度盘/OD/MEGA/MEDIAFIRE/GDISK] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：雪菜天下第一 GDISK 链接：https://www.g-disk.net/s/yqkvgo4g 密码：isro7y MEDIAFIRE http://www.mediafire.com/folder/7y5tt6ohdpwn7/xuehua_225743 MEGA https://mega.nz/#F!WN9mkCbR!7KyIOjjdnnxisJedJDGSxQ zeDaEhEBVxubxBqjnpIEBpsxk5LW3g?e=orDPCa my.sharepoint.com/:f:/g/personal/xuehua_sakurasora_onmicrosoft_com/EqPxGuIUAOlOqDEh OD https://sakurasora- 度盘 链接: https://pan.baidu.com/s/1AaCXmKt_2JVOHZ9SSBfScg 提取码: c2wx 【イラスト】 lambda様 【声優】 逢坂成美様 【シナリオ】 ぎょてん様 ————————————————————– 総再生時間:01:46:32 再生時間:16:23 「好きよダーリン、ずっと一緒にいましょうね。」 「チュッ。あぁん、ダーリン、ダーリン好き好きぃ♪」 「ダーリンのこと守ってあげるから、」 「ダーリンは私をおち○ちんミルクで幸せにしてね。」 「ダーリンの精液、ちょうだい♪」 ●(6).ずっと一緒にいましょうね♪〜可愛い旦那さまは私が守ってあげる 再生時間:23:36 「シコシコ…シコシコっあ、あぁっ!」 「乳首いいの…、乳首の快感がお腹の」 「深くまで響いてきいちゃう…っ、」 「あぁ、ああっ!お姉さんも、僕のおち○ちん、」 「もっと感じさせてあげるからね…」 「ああ…素敵…僕の指テク、」 「惚れ惚れしちゃう…乳首ビンビンに」 「なっちゃうわ…」 ●(5).天気のいい日はお外に出ましょう〜楽しいピクニックのはずだったのに甘えん坊さんね 再生時間:22:03 「ああっ!僕のいい子おち○ちん好きすぎて、私、」 「堪らないのっ!私、もっといやらしくなっちゃうっ!」 「あひっ!あぁんっ!ふあ、あああっ!はぁんっ!」 「お姉さんの腰が勝手に動いちゃうわぁっ、あぁっ、」 「抜いてぇっんっ!差してぇあ、ああっ!あぁんっ、」 「深いわっ深いぃっ!おち○ちんとおマ●コ、」 「深く繋がってるぅ!」 ●(4).お姉さんと一つになりましょう♪〜いっぱい気持ち良くなろうね 再生時間:16:57 「あはぁんっ♪おっぱいの中で、」 「おち○ちん、また固くなっちゃったわね♪」 「モミモミ、モミモミ♪」 「僕のおち○ちんモミモミ、モミモミ♪」 「ふふ、こうして柔らかいおっぱいの」 「中でおち○ちんモミモミしてあげたら、」 「僕のおち○ちんどうなっちゃうかな?」 ●(3).一緒にお風呂に入りましょう〜あらあら、こんなに大きくしちゃったの 再生時間:21:17 「わぁ…ありがとう♪嬉しいわ。」 「僕のおち○ちん、うんと気持ち良くしてあげるからね。」 「うふふ…、それじゃ、いただきます♪アーン♪」 「…え?そんなことないって?本当?」 「それじゃ、僕のおち○ちん、」 「お姉さんのお口にお招きしてもいいかな?」 「大人なのに困ったお姉さんだって思ったでしょ?」 「軽蔑しちゃった?」 ●(2).お腹空いたでしょ-夕飯にしましょう〜私の料理気に入ってくれたかな 再生時間:06:11 「お母さんがみつかるまで、」 「お姉さんが一緒にいてあげるね。」 「あらぁ?僕、どうしたの?」 「お母さんとはぐれちゃったのかな?」 ●(1).今日からショタになりまして〜巨乳エルフお姉さんとの出会い ○音声内容 〇ストーリー 不慮の事故に遭い死んでしまったあなた。 目が覚めるとそこはアニメのようなファンタジー世界でしかも可愛いショタに生まれ変わっていた!? 異世界に迷い込んでしまい、右も左もわからないあなたはエルフのお姉さんミーナに運よく拾われて 前世では考えられないような甘々でエッチな日々を送ることに。 エルフの女騎士。男よりも腕が立つが見た目は可愛らしく性格もおっとりしていて可愛いものが大好き。 男性にモテるものの、年下の男の子にしか興味がなく、将来の夢は可愛い旦那さまと結婚すること。 巨乳で優しく母性的、料理も上手だが、たまにおっちょこちょい。 〇キャラクター ミーナ　外見年齢:23歳 異世界転生したらエルフお姉さんの嫁が出来ました。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8945
[自购][RJ273167][貞操逆転!今日から君はご奉仕レンタル～本日の利用生徒、立花楓の場合～] [2.13G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1a8zUaOOe9jtUUgMoQ-qhhg 提取码：uod4  とにかく積極的な女子にリードされたい方 自身が利用される立場になってみたい方 性欲が逆転した女子との触れ合いを体験してみたい方 ■こんな想いのある方におすすめです ———————————————- 貴方は戸惑いつつも、今の状況を受け入れるしか無く、ご奉仕係を始める事に。 ・ご奉仕係の役目は、女子生徒達の心のケアをする事。 ・実際には、室内で何があっても黙認されている。 ・ご奉仕係は予約制で、事前に利用時間とコース内容を決めてご奉仕担当に申請(メールなど)してスケジュールを抑えなければならない。 ・ご奉仕係には報酬があり、利用する生徒は、コース内容と利用時間に応じてご奉仕係に支払わなくてはならない。 (報酬は、学園内で使用できる通貨が基本。通貨が無い時はご奉仕担当と報酬を交渉できる。例えば、60分利用で、キスや手コキの代わりに、課題で出た宿題を利用した生徒が代わりにする。等) 貴方の役割は、この学園での生徒達へのご奉仕係 前任者の係が体調不良で学園を辞める事になり、彼が後任として選ばれたと聞かされます。 学生寮に案内された貴方は、部屋でくつろいでいると 最初に案内をしてくれた女子生徒が訪問にやって来きます。彼女は、貴方がこの学校に来た本当の意味を教えてくれる事に。 人口減少により、地元の学校が廃校となり 田舎から都会の学園へ転校する事になった主人公。 学園の女子生徒達から歓迎されるも、スキンシップの激しさや自分を見る目が違う事に戸惑います。 ■詳細 主人公が眠っている間に、主人公が知らない別の世界に意識が飛び越えてやってきた世界 この世界では普通の事が主人公には普通ではない変わった感覚での世界を体験していきます。 ★パラレルワールド的な世界 更に、人口減少によって男性の比率が極端に減ってしまい 男性の価値が高騰していた。 男性と女性の貞操概念が逆転した世界 【 物語の概要 】 *本作は設定物でのR作品となります。 「性欲が逆転した世界に迷い込んでみませんか?」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8947
[自购][RJ275219]同人音声 年上彼女と目覚める甘やかなひと時[335.81MB][度盘] 第二次发帖，其实是看见孤儿大佬发的合集里，御崎姐姐的这部还没有，而且封 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1e0oo5_XG6Zye64Ba3c0WGw 提取码：tvnt 〇 収録内容 ────────────────────── ・WAV ・MP3 ・フリートーク ・ジャケットイラスト ・Readme 総時間　[0:34:05] 「そんなに隙だらけにしてると、悪い女の子に食べられちゃうぞ～。」 ホテルで目を覚ました朝。たっぷりいちゃついた昨日のことを思い出し、 たっぷりいちゃつく今日に思いを馳せながらたっぷりいちゃつく5分間。 7:ホテルにて　　　　　　　　　　[05:04] 「なんで毎週毎週月曜日って来るのかしら。誰も望んでないのに……。」 休み明けの月曜日、隣で寝ているあなたより少し早く目を覚ました悠季が 憂鬱な朝の気分を振り払うためにいたずら心たっぷりに起こしてくれる5分間。 6:つらい休み明けに　　　　　　　[04:18] 「私もちょっと前に目が覚めたところだったんだ。それで、あなたのかわいい寝顔を見てたの」 寝起きでまだぼーっとしている悠季と布団の中でじゃれあう、怠惰で幸せな5分間。 5:二度寝したい休日の朝　　　　　[04:43] 「寝るんなら、ちゃんとお布団に入って寝なさいな。 こんなところで寝っ転がってると、足が滑ってうっかり踏んづけちゃうぞ～」 疲れてうっかり床で寝落ちしてしまった深夜。 寝るなら風邪ひかないようにお布団で寝なさいと、悠季と一緒の布団に入るまでの5分間。 4:寝落ち@床　　　　　　　　　　[05:15] 「もうちょっとで駅着くわよ。そろそろ目を覚まして……。」 一日を終え帰る途中、電車でうたた寝していたところを起こしてくれます。 今日の夕飯は何にしようか。そんなことを話しながらの5分間。 3:帰りの電車で　　　　　　　　　[05:55] 「もう、そろそろ起きなさい? お昼休み、もうすぐ終わるわよ?」 会社では先輩の悠季が、ちゃんと目を覚ましなさいと気合いを入れてくれる5分間。 2:お昼休憩の仮眠時　　　　　　　[03:54] 「おはよ～!もう朝だよ～!そろそろ起きて～!」 平日の朝、出かける準備をしなきゃいけないけどまだ寝てたい……という気分を吹っ飛ばしてくれる5分間。 〇 本編の内訳 ────────────────────── 1:ある日の朝　　　　　　　　　　[04:56] ★バイノーラル収録です。 イヤホン・ヘッドホンでお楽しみください。 〇 テーマ ────────────────────── 抗いがたい微睡みに聞こえる心地よい声に癒される。 ほんの5分で気持ちを切り替えてその日一日の活力を得られる。 日常の中のほんの少しの幸せを感じられるような、そんな音声を目指しました。 あなたの彼女・悠季が優しく、時にはいたずらっぽく”いつものように”あまーく起こしてくれます。 目を覚ましてから活動を始めるまでのぼーっとしがちな5分間、優しい年上彼女と寄り添って過ごしましょう。 きっと気持ちよーく目覚めさせてくれるはず。 もう起きなきゃいけないけどもう少し寝てたい、あと5分だけ……。 日々の生活の中で二度寝の誘惑に屈しそうになることはありませんか? 必须要起床了，但是还想再睡一会儿，就5分钟……在每天的生活中总是屈服于第二次睡眠的诱惑吗？你的女朋友很温柔，有时会调皮地“像平时一样”撒娇地叫醒你。从睁开眼睛到开始活动为止的5分钟里，让我们和温柔的年长女友一起度过吧。一定会让你心情舒畅地醒来。 （太太太太棒了！御崎姐姐的声音好喜欢！我要天天起床前听一次这个！如果能当闹铃的话就…….） 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8949
[自购][RJ277947][もぷもぷ実験室]叱られ射精2 冬の日、こたつの中で[度盘][2.48GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：ziju mp3：3ekf mp3：https://pan.baidu.com/s/1BtfYQhs7fVHUgNDHlY_5-A 原档：https://pan.baidu.com/s/1-zWHrL5G_m56Q1gYV0hPVg 同梱物⇒ 本編2種 +効果音大きめ差分 +効果音無し差分 +表紙絵 +おまけ絵(R-18) ※wav版とmp3(320kbps)版がございます。 プレイ内容⇒ 手コキ/射精管理/直後責め/亀頭責め/潮吹き/視姦 作品形式⇒ 48kHz/24bit ハイレゾバイノーラル音声 再生時間:30分02秒(重複無し) ★フォーリーサウンドもどき: 効果音を音声に合わせて作成しました。 ★耳舐め射精差分: 射精シーンが2通りあります。 「叱られ射精」トラックでは前作同様に言葉責め+カウントダウンで、 「耳舐め射精」トラックでは耳舐め+カウントダウンで。 どちらもすごくえっちです…。 (射精シーン以外は同一内容です。) ★羞恥マシマシ: こっそり責められるのって良いですよね。 【推しポイント】 ★あまあまだが容赦ない責め: 柚木桃香様演じる先生と妹に右から左からあまーく言葉で弄ばれます。 貴方に片想いの妹があの手この手で射精を煽ってきますが、 貴方は先生が大好きなので先生の「おあずけ」に従わなければなりません。 2人から愛情を注がれながらおち○ちんをおもちゃにされる音声です。 【ストーリー】 冬のある日。 先生、妹、貴方の3人でこたつを囲み勉強会。 先生は貴方の背後にのしかかり、こたつの中に手を伸ばし、おちんちんを手コキでいじめます。 妹は素知らぬふりをして貴方を視姦し 、射精を煽ります。 妹にそそのかされ、先生のいいつけを守らずに射精してしまった貴方は、 お仕置として射精直後のおちんちんを激しくいじめられ、あまあまとろとろに壊されてしまうのです。 忙しい人のためのあまあまドロドロ純愛お叱り射精管理音声です。 意地悪だけど貴方のことが大好きな先生と妹におち○ちんをおもちゃにされ続け、優しく叱られながらお漏らしぴゅっぴゅする濃密な30分。 作品内容 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8951
[自购][RJ270018] [ASMRメスガキ様のオスマゾわからせ穴様に抵抗むなしく輪姦蹂躙の悦びを刷り込まれるご褒美ぴゅっぴゅ♪][1.03GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
qfso  https://pan.baidu.com/s/1x-icHz1MBjbqU2lbf1XBQQ lambda師 @lambda9696 『絵師』 柚木つばめ様 @tori_siri 秋野かえで様 @akinokaedevo 山田じぇみ子様 @gemikovoice 分倍河原シホ様 @shiho_moai 『声の出演』 【キャスト】 ボトムズM専放送01　喪S 「モテないし対矛忍になる」 ボトムズM専放送02　喪M 「モテないし百合営業する」 『おまけ』 酷いです。 ループしてると脳が壊されるので、御視聴は控えめに。 EX.メスガキリンチ　(3:50) 物理的にはあり得ないのですが、視聴者とメスガキ様四人が同時にセックス。 貴方が絶倫過ぎて、4人が同時に達してしまった、という脳内設定で御視聴下さい。 05.メスガキ様同時アクメ　(15:30) オナニー見せつけパートです 声優様のノリが良かったのか、収録ブース内は輪唱状態に。 この章の収録が良い意味で悪ノリが激しく、声優様同士が童心に帰って楽しんで収録されておられました。 04.見せつけメスニー　(5:13) この章では4人に絶え間なくキスをされます。 一人とキスしている間、その反応を残りの3人に笑われる趣旨。 台詞があります。 03.嘲笑キス輪姦　(8:08) 台詞はなく代わる代わるに両耳耳舐めとエロ吐息 実は徹底的に速度加工してASMR要素を醸し出す予定だったのですが 声優様の演技が素晴らし過ぎたので、原音を採用しました。 02.メスガキ溺愛　(10:13) 恐らくマゾの方が一番好きそうなパート 笑いものにされる悦びに浸って下さい 01.メスガキ嘲笑　(11:02) 性的挑発するパート ただの小手調べです。 ここで射精しまったら最弱確定 00.メスガキ誘惑　(3:02) 【目次】 メスガキ様×4です! その可憐な生意気ボイスで、貴方に身の程を思い知らせて下さります。 【ヒロイン】 在って無いが如し。 メスガキ様達に笑いものにされながら、輪姦されるだけです。 【ストーリー】 ASMR感を上手く表現出来ませんでした! 【謝罪】

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8953
[3D动画][02/16][合集]ATD2019年全系列终极加强大合集+旧作全合集[度盘19G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接:https://pan.baidu.com/s/1KHA0q9vliJYLbaKgKDytcQ 提取码:skcd 介绍一下吧： 这是之前全系列合集补档加上我对19年8至12月补充更新的终极加强大合集！ ATD：全名 A THIRD DIMENSION 是一3D同人触手作品专业户。 特点是女角精致漂亮，头发飘逸可卖洗发水广告，魔物可吓人可卖萌演艺全能。 后期还多了个新特点：细致到可见线眼的丝袜！实乃3D同人触手界的车中之霸！ 古语有云：3D触手者，ATD登峰造极是也，不识者，绅士之耻，该当炮烙车裂之！ 如果你喜爱3D作品，又喜爱触手，那么ATD的大名如雷贯耳 补充了HINA1的高清步兵重置版和ULALA的19个最新合集~ 这次是名副其实的19年全网最全终极大合集！赶紧收藏吧！ 度盘，别在线解压，举报党天理不容！如果因为恶意举报，或在线解压导致的爆档，我会有20%的几率补。 ATD大师：2019年全系列终极加强大合集+旧作全合集 文件有点大，不过很社保，有步兵不骑马，撸点不错

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8955
[MMD] 作者000MMD i站MMD合集 [百度11.0G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1jvUkQqsM0D69GwRiBYI7Gw 提取码：1n3w 解压密码：SHUNSHU 已固实压缩 ，添加10%恢复记忆，分卷若损坏可用WinRAR自带修复功能修复 至2020/2/19 共70个作品

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8961
[不明] Tifa Pack [1.7G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 双套，后缀自改rar 链接：https://pan.baidu.com/s/1AcPAb1p3VFWqazFE67nuyg 提取码：obue 商业片么还得等等，前戏 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8963
[MMD]鈴谷と熊野でHeart Attack 作者000MMD [86MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ZgcdkVG_eqD2ApPSgN1Nwg 提取码：3yi0 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/8991
[画师合集] [H.B.A (うさぎなごむ)] 1图集+3商业志短篇+18同人志 [1371MB][百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
n2lq password:soul-plus https://pan.baidu.com/s/19s0ZWZth3qc_0J5V2-DCnA [Pixiv] うさぎなごむ (3230171) 图集： (C82) [H.B.A (うさぎなごむ)] だから彼女は、抵抗できない。 (だから僕は、Hができない。) (C84) [H.B.A (うさぎなごむ)] THE BROKEN KNIGHTMARE [空気系☆漢化] (C85) [H.B.A (うさぎなごむ)] 狂蝶の夢 [Pつssy汉化组] (C86) [H.B.A (うさぎなごむ)] RICHA♡RICHA (テイルズ オブ グレイセス) (C86) [H.B.A (うさぎなごむ)] 搾り魔女 [Pつssy汉化组] (C87) [H.B.A (うさぎなごむ)] エルフの姫は快楽に哭く [Pつssy汉化组] (C88) [H.B.A (うさぎなごむ)] 快華-堕ちたエルフ妻 [CE汉化组] (C89) [H.B.A (うさぎなごむ)] FREE DISTRIBUTION (よろず) [無邪気漢化組] (C89) [H.B.A (うさぎなごむ)] 愛淫れて -アイミダレテ- [無邪気漢化組] (C90) [H.B.A (うさぎなごむ)] 淫華 -肉欲に抗えない身体- + C90会場限定本 [无毒汉化组] (C91) [H.B.A (うさぎなごむ)] 隷属エルフメイド + C91会場限定本 [无毒汉化组] (C93) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ [無邪気漢化組] (C94) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ3 [無邪気漢化組] [DL版] (C95) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ4 [無邪気漢化組] [DL版] (C96) [H.B.A (うさぎなごむ)] 悠久の娼エルフ1「毒蛇」 [無邪気漢化組] [DL版] (C97) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ5 [脸肿汉化组][DL版] [H.B.A (うさぎなごむ)] 悠久の娼エルフ2「憧憬」 [DL版] (COMIC1☆11) [H.B.A (うさぎなごむ)] 恋するアクマ [无毒汉化组] (コミティア124) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ2 [靴下漢化組] [DL版] 同人志： [うさぎなごむ] Be-Dears (COMIC快楽天 2015年12月号) [無邪気漢化組] [MJK-16-Z253] [うさぎなごむ] Passiomaid Sister (COMIC 天魔 2013年6月号) [英訳] [うさぎなごむ] シゴいてアゲル (コミックプリズムEXTRA03) [Pつssy汉化组] [DL版] 商业志： 什么都没有哦 单行本： 本合集由绅士仓库 腹黑的蜡笔 大佬整理，经授权分流魂+，所有档案已重新压缩上传。 在大佬合集基础上补充了一本(C97) [H.B.A (うさぎなごむ)] 黄昏の娼エルフ5 [脸肿汉化组][DL版] 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9022
[Dharker Studio]Negligee/内衣小店（1+2） 汉化无码硬盘版[纸片人汉化组][3.08G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1jUKo9UX2OPUY_ywQ0HUsuQ 提取码：91e9 解压密码：north-plus 《内衣小店续作~华丽爱情故事》 《内衣小店续作~华丽爱情故事》是《内衣小店》的续作内容，依然是围绕内衣小店为主题，但改为以四位女主视角进行游戏。 游戏开场可选择四位女主，每个女主有两条游戏线路一共8个线路可以选择游玩。 内容真可谓是十分的丰富。因为已打去圣光补丁，所以全程步兵无修，可快乐社保食用。 《内衣小店》游戏剧情： 你成为了一家内衣店的年轻小老板。 虽然听起来十分香艳，但是亮眼一抹黑的你完全不知道怎么经营。 你需要找到合适的人员帮你经营， 购买各种尺寸的胖次，并且和各种各样的客人打交道卖出去。 当然，还要抵御你的饥渴女老板的诱惑。 在游戏中，可以和三名可爱妹子发生各种不可描述的事情。 一共有4个真结局和11个普通结局。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9032
[もふもふ苑 (空色れん)] Sorairo Len Part.02 [9.91G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：afl2 解压密码：SorairoLen 链接：https://pan.baidu.com/s/1eMNEU7PuFO7YJywV7gHXaQ  001 LOGO 002~021 シロ様お口えっち かおアップ 022~041 シロ様お口えっち 全体図 042~045 シロ様お口えっち 下書き 046~056 馬乗りシロ様 057~072 仙狐さんとシロ様のお口によるお世話♡ 073~084 メデューサちゃん 085~103 ラクガキ 104~116 仙狐さんバック 117~131 クルルツェペシ様騎乗位 着衣 132~146 クルルツェペシ様騎乗位 着衣 スカート無し 147~161 クルルツェペシ様騎乗位 裸 162~171 ヴァンピィちゃんのおみ足で タイツ (横) 172~181 ヴァンピィちゃんのおみ足で 素足 (横) 182~191 ヴァンピィちゃんのおみ足で タイツ (縦) 192~201 ヴァンピィちゃんのおみ足で 素足 (縦) 202~210 シノブちゃんに正常位で…♡ 211~221 レミリアお嬢様とフランちゃんのお口ご奉仕♡ 222~226 レミフラお口ご奉仕 下書き 大ラフ ラクガキ 227~236 ニオちゃん 浴衣 237~246 ニオちゃん うちわ無し 247~256 ニオちゃん 全裸 257~267 スカーサハ様正常位 268~275 水着スカーサハ様騎乗位 276~286 フォリア様御開帳からの…♡ 文字あり 287~297 フォリア様御開帳からの…♡ 文字なし 298~316 スカーサハ様とフォリア様によるお口ご奉仕♡ 文字あり 317~335 スカーサハ様とフォリア様によるお口ご奉仕♡ 文字なし 336 スカーサハ様のおっぱいをひたすらちゅっちゅ♡ 337~348 フランちゃん立ちバック 文字あり 349~360 フランちゃん立ちバック 文字なし 361~376 フランちゃんを正面から…♡ 文字あり 377~392 フランちゃんを正面から…♡ 文字なし 393~411 フランちゃん騎乗位 文字あり 412~430 フランちゃん騎乗位 文字なし 431~447 イリヤ様の経口魔力補給♡ 文字あり 448~464 イリヤ様の経口魔力補給♡ 文字なし 465~482 イリヤ様の下のお口で魔力供給♡ 483~500 イ〇ヤ様の魔力搾精作業♡ 501~507 10月分のラクガキ 508~528 吸血鬼姉妹のおしりでオシオキ♡ 529 もう少し時間かかります…! 530~553 吸血鬼のお姉様が妹様をお口で気持よくしていたら…♡ 文字あり 554~577 吸血鬼のお姉様が妹様をお口で気持よくしていたら…♡ 文字なし 578~594 しゅ〇んちゃん正常位♡ 595~619 ふー〇ーちゃんおくちえっち♡ 620~642 あび〇ちゃん背面座位♡ 643~653 くりすますイ〇ヤ様お口えっち♡ 654~669 イ〇ヤ様騎乗位♡ 670~687 スカー〇ハ様と姫はじめ♡ 文字あり 688~705 スカー〇ハ様と姫はじめ♡ 文字なし 706~720 御子服長〇ちゃん騎乗位♡ 文字あり 档案清单：   [空色れん]大师的合集 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9036
[自购][RJ161073]青姦女王様の脳蕩野外調教! ～お外レイプでしかイケない身体にしてあげるね♪～[1.75GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1Ky5FHJ3xBLpKlOG9GNheFw 提取码: meg2 密码：123456789 声　沢野ぽぷら 文　青星 絵　フローレンス・ハムシマ 【キャスト】 捕獲されたオス 「視聴者」 女王としてはオールマイティであらゆる調教に熟達しているが、その中でも野外調教を非常に好んでおり、その淫靡な手管に抗える者は存在しない。 ※この女王様は依頼者を苛めるのが大好きです。 　そして大半の依頼者はトップ絵の様な末路を辿ってます 知名度とは裏腹に手口が謎のベールに包まれているのは、依頼者全員がマゾ堕ちして姿を消している為である。 風貌は非常に可憐。 20代前半から20代中盤の、女子大生か新人OLを連想させるルックス。 その清楚で温厚な雰囲気に依頼者は必ず女王様の手腕を猜疑する。 だが、サービスも兼ねたプロモーション調教を施された依頼者は、代金を自らの身体で支払う事に狂喜して同意させられる羽目に陥る。 依頼を受けてターゲットのマゾ性を極限まで開発する本職の調教師。 別れさせ屋・復讐屋として高名。 「女王様」 【キャラ設定】 野外。 個室トイレ付近。 【集合場所】 野外調教願望のあるマゾヒストへの御褒美 【コンセプト】 「その分、滅茶苦茶にしてあげるね♪」 「ヒント、顔♪」 「ん?　何でって?」 「君とは青姦しないよ。」 「私は屋外でのレイプ調教、すなわち青姦を得意技とする調教師だけれど…」 【青姦女王様からの御注意】 また、今回皆様のリクエストにお応えして、本編音声ファイルに加え、それを簡易アニメにしたボーナスパックも同梱致しました。 あくまでイメージドラマですので、1人になれる屋内で聞いて下さい。 視聴は全て自己責任でお願い致します。 ボトムズは、全てのマゾヒスト様の現世利益と尊厳を願っております! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9038
[自购][RJ278452]絶対に逃がさないっ♪私専用チンポ君★綺麗なサキュバスのおねーさんに追いかけ回されてひたすら精液を搾り取られちゃうお話[3.4G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
MP3版：链接：https://pan.baidu.com/s/1mIHQ0r9pmBQtD53TeWIgWg 提取码：l9yj MP3+WAV：链接：https://pan.baidu.com/s/1uA01XGZvxH_p6wafPMFmXQ 提取码：mf6r 自行添加后缀zip 解压密码 cheng —————————-分割线————————————————– シナリオ:白鴉鼎/夜のパティシエ イラスト:Massan WAV版音声(効果音あり/なし) MP3版音声(効果音あり/なし) 差分(環境音なし、エフェクトなしバージョン) ジャケット画像 ★同梱ファイル —————————————————————- 合計 1時間22分38秒 (プレイ内容:ベロチュー騎乗位/中出し) もぉ……どうしてサキュバスである私が、人間のキミに振り回されなきゃいけないのかしら!? キミねぇ、せっかくこの私が耳舐めしてあげてたのに、どーして寝ちゃうわけ!? え、ここ?ここはキミの夢の中。わざわざもう一度追いかけて来たのよ。 もう絶対に逃がさないっ……今度こそ絶対に、とびっきり濃厚なザーメンいただくわよ!? 【07・再び夢の中でエッチ】(09:14) (プレイ内容:囁き/耳舐め) はぁ～、やっと帰ってきたわねぇ♪ さ、オ○ンコに精液ちょーだい? 早くしましょ?もういい加減、我慢するのも限界なんだからぁ♪ な、なによ、その顔……するの嫌なの? は?疲れた?なによそれ!?まさか……綺麗なサキュバスのおねーさんを前にして、勃起できないとでも言うの!? ふん、そんなこと言わせないわよ!キミのザーメンもらわないと、私満足できないんだから! いいわ、それじゃあベッドに横になりなさい? サキュバスの唾液を耳から頭に浸透させれば、まだまだ勃起できるはずよ! 【06・家で耳舐め】(09:05) (プレイ内容:パイズリフェラ/口内射精) 私「寄り道するな」って言わなかった?言ったわよね? だったら、どうしてこんな所で道草食ってるワケ?ここ、確かゲームセンターとかいう所でしょ? バイト?キミ、こんな所で働いてるの? ふぅん……なんだか息が詰まりそうな所ね? ねえ、こんな所早く抜け出して、帰ってゆっくりエッチしましょうよぉ? さっきからずうっと我慢しっぱなしで、私もいい加減辛いんだから。 ダメなの?はぁ～、なんなのもう……はいはい、わかったわかった……おとなしく待つわよ。 その代わり……ココでキミの美味しいザーメン、一発ちょうだい?ね、いいわよね? 【05・バイト先でパイズリフェラ】(09:39) (プレイ内容:手コキ/玉揉み/フェラ/口内射精) ……もしも～し……あは、驚いた? あんまりキョロキョロしちゃダメよ?周りに他の人間がたくさんいるんだから。 私の姿、見えないでしょ?私には透明になれちゃう能力があるの♪ これならキミも、人混みの中で精液搾り取らせてくれるでしょ? そうよ、キミのザーメンをいただきに来たの♪ また我慢できなくなっちゃった……キミの精液が良質すぎて、ハマっちゃったみたい♪ ほら、ドアの方に身体を向けてみて?チ○ポ出してあげる♪ 【04・電車の中でフェラ】(14:01) (プレイ内容:ベロチュー手コキ/対面立位/中出し) ここがキミの通ってる学校?立派な建物ねぇ!? ん……なぁに、そんなに驚いて? キミの匂いを嗅ぎ付けて追いかけてきちゃったの♪ だってぇ～、キミが帰ってくるの待てなくなっちゃったんだもん…… 早くセックスしたくてたまんないんだもん…… その証拠に……ほら、触って?私のぐしょ濡れオ○ンコ♪ 【03・学校でエッチ】(11:40) (プレイ内容:キス/フェラ/耳舐め騎乗位/中出し) はぁい、おっはよ♪ 言ったでしょ?「また会いましょ」って。 こっちの世界まで追いかけてきちゃった♪ おかげで、さっき夢の中で注いでもらった精液のエネルギー、使い切っちゃったけどね。 だけど気にしないわ。今度はここで、またたっぷりと精液を注いでもらうんだから♪ 何よ、目白黒させちゃって?現実の世界にまで追って来られてそんなに驚いてる? だって……キミのチ○ポ、ホントに気に入っちゃったんだもん♪ 【02・現実世界でエッチ】(16:35) (プレイ内容:キス/騎乗位/中出し) 私はサキュバスのエリス。 ここはキミの夢の中……現実のキミは今、ベッドの中でヨダレを垂らしながらぐっすりお休み中よ。 私がこんな所に来た理由は……言わなくても分かるわよね? サキュバスが男の夢の中に入り込む理由はただひとつ。 キミの精液をいただきに来たの♪ 【01・夢の中でエッチ】(12:21) ★トラックリスト ————————————————————– (バイノーラル・スタジオ収録) 朝、目覚めたあなたの枕元には、夢で会ったサキュバスが……! あなたの精液目当てに現実世界にまで追ってきた彼女は 家で、学校で、バイト先で、電車の中で、そして再び夢の中で……いつでもどこでもあなたの精液を搾り取ろうとする! ある日、夢の中に現れた綺麗なサキュバスのお姉さん(CV 御崎ひより) あなたの濃厚で美味しい精液を気に入った彼女は、夢の終わりに「また会いましょ」と言い残す。 ★作品概要 ——————————————————————– 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9042
[自购][RJ266329][めとりくす]快楽堕チ勇者～女魔王とロリ側近に堕とされる～[12.1G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1iR3XUw78cKBIFiiYAOIqTA 提取码: qm82 ————————————————————————————– トラック1(プロローグ)以外のトラックに全て射精シーンがあります。 総再生時間　183:37 10 3日目　ルシア、メルと3P(ルシアと正常位セックス)(19:05) メルに後ろから抱き付かれ、耳舐めと乳首責めをされながらのルシアとの正常位セックス。 09 3日目　ルシア、メルと3P(メルと騎乗位セックス)(11:47) ルシアに乳首を舐められながらメルに騎乗位セックスで犯されます。 08 3日目　ルシア、メルと3P(両耳、両乳首責め)(19:15) 目が覚めると、あなたの前にはルシアとメルの二人がいました。 ベッドに横になったまま、ルシアとメルに挟まれる格好で抱き付かれ、耳舐め、乳首責めを されながらオナニーをさせられます。 07 2日目　ルシアとセックス(18:43) ルシアとの騎乗位セックス。 06 2日目　ルシアとアナルセックス(21:18) 魔力によって疑似チンポを作り出したルシアに、アナルを犯されます。 05 2日目　ルシアの授乳と手を握られながらのオナニー(22:52) 目が覚めると、魔王ルシアが目の前にいました。 ルシアはあなたに授乳をおこない、赤ちゃん言葉で甘やかします。 04 初日　メルとセックス(19:10) 拘束が解けたあなたとメルの正常位セックス。 03 初日　メルのフェラチオ(17:26) 身動きがとれないままのあなたに、メルがフェラチオをします。 02 初日　メルの手コキ(28:03) 目が覚めると、あなたは魔王城の一室で全裸で拘束されていました。 その状態で魔王の側近メルに耳舐め、乳首責め、手コキをされ射精させられます。 01 プロローグ(5:29) 魔王城の最奥であなたを待っていた魔王ルシアとその側近メル。 彼女たちはそこであなたに一つの相談を持ち掛けます。 トラック紹介 ————————————————————————————– メル(イラスト右側) 魔王ルシアの側近。 穏やかそうな見た目、喋り方だが、実は超好戦的。 また、快楽への欲求がかなり強い。 魔王ルシア(イラスト左側) 世界を総べる悪魔たちの王。 残虐な性格で、人を殺すことを何とも思っていない。 だが、一度気に入ったものに対しては惜しみなく愛情を注ぐ一面も持っている。 多くの人間が彼女を倒すために魔王城へと向かったが、 彼女のもとへとたどり着いた者はいない。 登場人物 ————————————————————————————– 勇者であるあなたは、魔王とその部下に快楽責めにされ、堕とされる。 耳舐め、乳首責め、フェラ、正常位セックス、騎乗位セックスはもちろん、 3Pで乳首責めをされながらのセックス、両耳を舐められながらオナニーさせられるなどなど、 ありとあらゆる快楽で何度も何度も射精させられ、堕とされていきます。 全編バイノーラル、高級マイクKU100で収録。 超リアルな快楽責めをお楽しみください。 総トラック数10。総再生時間3時間以上。 ————————————————————————————– CV 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9046
[自购][RJ271780]くノ一忍法帳 夢幻射精地獄縛り編 [1.22GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1CMhG-2dtggHHLVbcJ1gz1w 提取码：29ap 合計時間:69分8秒 擬音無verも同梱しております。 バイノーラル音声収録 性も根もつきた聞き手は痺れもなくなり 本当に関係ないことをつたえると・・・ 忍法!夢幻!膣菩薩! 脳もぐちゃぐちゃになったところで 影分身したかのような錯覚を覚え 激しい騎上位でまた何度も射精してしまいます。 —————————————————————– 巻ノ七。つわものどもが夢のあと　2:23 忍法　淫夢香! マンコを聞き手の顔によせてフェロモンをだし これでもかとびっしょびしょにおしっこをのませます。 —————————————————————– 巻ノ六!　忍法、膣菩薩!　16:22 お掃除フェラチオと見せかけて 口でもいかせます。 忍法!淫口地獄壱の型　黒縄亀頭 亀頭部分を吸い込み、カリ首を口で絞めます。 忍法!淫口地獄弐の型　玉叫喚 玉舐めでぐちゅぐちゅに舐めまくります。 忍法!淫口地獄参の型　口熱地獄! 激しいフェラ —————————————————————– 巻ノ五。忍法、淫夢香　8:33 情報を聞き出すため辱めで全裸にさせられるあなた。 手コキの辱め。尚痺れているが感覚は残っていて 口は動かせない。 手コキで3度くらい強制射精させられる。 手コキ技:忍法!夢幻射精! —————————————————————– 巻ノ四。忍法、淫口地獄　16:13 快楽なんてくそくらえの脳をえぐるような耳舐め 痺れているのをいいことにぐっちょぐちょに 脳みそをえぐるような淫語を使い、耳舐めをします。 —————————————————————– 巻ノ参。忍法!　夢幻射精!　12:03 睡眠中のあなたに天井から糸を垂らし痺れ薬を飲まされます。 意識はあるが体は動かせない状態 秘伝の忍術書を受け継ぐ家系と勝手に勘違いし あらゆる手を使ってその隠し場所を言うように強要する。 痺れ薬のため聞き手は喋れないが全身の感覚は有ります。 —————————————————————– 巻の二。忍法!　悶絶地獄耳舐め!　9:47 巻の壱。くノ一推参!　3:47

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9055
[3D自购提取] [にじいろばんび] にーとと天使とえっちな家族 [2.93G][度盘/MEGA] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1okwG3X4mCGU2ZuBA88MhKQ 提取码: i9e6 MEGA 链接: https://mega.nz/#!R9kH2ZyC!W9raq_UVWDuM4NlqIyfq0FjYkOw1miKqxJOBpRc5SCw 统一解压密码: lolipoi  下载链接 萝莉到熟女，从小到大，3倍快乐 Lolipoi资源组自购高清提取剪辑分享，大家喜欢的话回个赞再走吧 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9057
[3D动画] [Potato mine] オナッ子お世話係ゆいたん むーびぃ [3.47G][度盘/MEGA][自购] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/1Gq7OuHf6OmBnCkDdnKdb-w 提取码: 1rcx MEGA 链接: https://mega.nz/#!l40DlbjB!AhOBwUbMfcc8JE5Jb9aAfUngklxmyRZP6a1QzEfcrWg 统一解压密码: lolipoi  下载链接 本资源由lolipoi资源组自购分享，为官方动画重制动画版，非提取动画，刚刚出炉的还热乎着 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9065
[MMD]艦娘達のすーぱー☆あふぇくしょん 作者Amanita [282MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1YxiqaL-rEQHEhA2AEayhPQ 提取码：1f1y  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9067
[ぎんハハ（Ginhaha）]Sinon (Sword Art Online)[無修正][度盘2.68G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1mTTt_8GrLCHEWRv3M813Qg 提取码: g6bs  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9069
[ぎんハハ（Ginhaha）]Nakiri Erina (Shokugeki no Soma)[無修正][度盘3.81G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1HnnWhBfqJT_9lNMcE4VCWA 提取码: c8g7  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9081
[2020.03.05]やんやんよ (やんよ) 强迫症合集 [BD长期][3.65GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Lris_PIVjY5neYmHH6GA0w 提取码：uoob  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9087
[2020.03.06]ken-1强迫症合集 [BD长期][1.9GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ACBN9yvoC4-FBaU0j4-pGw 提取码：df3s 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9089
[ドーシア (テラスmc)]同人+商业+图集 [14本] [350M/度娘] [2020/03/07更新] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1qTWbm-T3tfD47Ps7nETAZA 提取码：pesb  目录： (COMIC1☆15) [ドーシア (よろず)] FGO 闇鍋合同 (Fate Grand Order) [不咕鸟汉化组] (C95) [ドーシア (テラスmc)] ねとられイベ 木場静火 (実況パワフルプロ野球) [無邪気漢化組][テラスMC] 12月号＋おまけ (天気の子) [中国翻訳] [テラスmc] NTR漫画 (実況パワフルプロ野球) [新桥月白日语社] [テラスMC] こちら温めますか (COMIC 高 2017年11月号) [黑条汉化] [DL版] [ドーシア (テラスmc)] 凛子 寝取られとおまけ [ドーシア (テラスmc)] ヒナタ寝取られ合集 [ドーシア (テラスmc)] 天空中央の矢部君が自他校のパワプロ君の彼女を寝取りまくる話 [無邪気漢化組] [ドーシア (テラスmc)] 社長の愛人にされてしまった後輩の話 (先輩がうざい後輩の話) [無邪気漢化組] [ドーシア (テラスmc)] 黒人の転校生に姉をNTRる [無邪気漢化組] [ドーシア (テラスmc)] 黒人の転校生に幼馴染をNTRる [無邪気漢化組] [ドーシア (テラスmc)] 黒人の転校生に母をNTRる [不咕鸟汉化组]

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9093
[FGO/合集]超重磅福利！FGO同人本合集共506本！[4.72GB/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ze57 解压密码：147258   图片预览： 链接：https://pan.baidu.com/s/1r5-OXsQa9W2Ymy0rK2TqLA

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9129
[Jellytits7]全彩 Vol.1-Vol.32+2个小游戏自整理合集（带部分PSD文件）[17G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：zy1b 密码：该隐ZZ  链接：https://pan.baidu.com/s/1JSzmMXtiLs45qnXAmBYUxQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9133
[个人收集]个人口味精选[10.51G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1O8bybi-l3rI2Tt0jojO6fw 提取码：a90y 解压密码：奶子  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9143
个人整理精选P站 断面层、乘骑位[1.67G/百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:zy3p 经过差不多10小时左右的整理，443张精选图，有很多gif动态图 类型：大多数为 断面层、乘骑位 希望大家喜欢 https://pan.baidu.com/s/11UJv6wx1aTPXFKbhDvHreQ 图片： 图片： 图片： 图片： 图片：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9145
[DMM]アイドルうぉーずZ/Idol Wars Z CG合集（jpg+gif)[6.99GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：1302 解压码：soybean  链接：https://pan.baidu.com/s/1PxilexrJXTsOK37eO8GPEQ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9147
自购][RJ279767]よわよわボクくんとお隣のお姉さんのたのしい下半身教育♪[5.8GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1y-xPt-6jHyDRXDKlr1x0wA 提取码: 4f9t CV:陽向葵ゅか 様 【クレジット】 WAV / MP3形式 効果音なし版 / 左右反転版 / イラスト(差分有) も収録! 2 時間 25 分 (重複なし) 【合計収録時間】 ボクくぅ～ん♪　おねがぁ～い♪ 抱き枕にへこへこ腰振ってかっこよく射精するとこ、見せてぇ～♪ いいでしょぉ～♪　乳首触ってあげるからぁ～♪　ねぇ～?w (プレイ内容: 抱き枕に腰振り / とろとろ耳舐め / 乳首さわさわ ) 06_抱き枕にへこへこ(13:45) え～w　ボクくんw　お姉さんのこと好きになっちゃったんだぁ♪ そ・れ・な・ら～…　エッチで気持ちよくしてくれるよね♪　くすくす♪ ボクくんにできるかなぁ～w　頑張ってね♪ (プレイ内容: お姉さんと初えっち / 嘘喘ぎ / ほんき騎乗位 / ぐぽぐぽ耳舐め) 05_お姉さんとバカになるエッチ(26:46) 今日はボクくんに大切なことを教えてあげるよぉ～♪ …女の子のあそこについてのお話♪ ゴムのおもちゃでセックスのお勉強、頑張ろ～♪ (プレイ内容: 人肌オナホコキ / だいすき演技 / ねっとり耳キス) 04_お姉さんのにせものまんこ性教育(23:02) いけないんだ～♪　カッコいい男の子は、みんながいるところで勃起なんかしないよぉ♪ ガマンの練習、もっとも～っとしなきゃだね♪ (プレイ内容: 舐め回しフェラ / 喉奥でお掃除 / お胸にへこへこ / おっぱいでおしおき) 03.1_お姉さんとプールにお出かけ(04:19) 03.2_お姉さんとシャワー室でおくち&おむねエッチ(29:49) ボクくんの好きな子は、どんな風に唇を捧げてくれるのかなぁ♪ お姉さんと一緒にイメトレしてみよ～♪ (プレイ内容: 密着手コキ / ちゅー / 好き好き演技 / 本気ベロチュー ) 02_お姉さんのべろちゅー手コキ(25:38) おちんちん大きくしてたら、好きな子に嫌われちゃうよぉ♪ ちっちゃい象さんの形に戻す方法、お姉さんが教えてあげよっか♪ (プレイ内容: オナニーお手伝い / 囁きでおなさぽ / ファーストキス / 精通) 01_お姉さんの精通さぽーと(22:43) 【収録内容】 ●　徐々に本性をあらわす性格悪いお姉さんに調教されちゃうソフトM向けおねショタ音声♪ ●　ボクくんはよわよわなのでお姉さんには絶対勝てません。刺激の強いキスや耳舐め、濃厚フェラやパイズリなど男の性癖を知り尽くしたお姉さんの手のひらの上でいいように転がされます♪ ●　お姉さんはカワイイ声も得意♪女の子声でボクくんの純朴な心を弄びます♪ ●　全編KU100バイノーラル収録!陽向葵ゅか様による高音質の囁き・耳舐めをお届け♪ …くす♪　一緒にたのしいこと、いっぱいしたいなぁ♪♪ …ボクくん、どうしたのぉ?廊下にうずくまって。鍵忘れちゃったぁ? じゃあさ～、お姉さんのお部屋に来なよぉ♪　ちょっとの間だけ♪ 女の子に好かれるカッコいい男の子になる方法、教えてあげるよぉ♪

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9155
[自购][RJ280139][テグラユウキ]WHITEBOX～無表情な彼女に白濁を～[1.49GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3：链接：https://pan.baidu.com/s/1bsr6P5z6EBIVkVNHXb_a5w 提取码：9ab8 原档：链接：https://pan.baidu.com/s/11EbTDfxzHd0YGaVfw_B4sg 提取码：ee4b ■収録内容 #1「ホワイトボックスへようこそ」(07:18) #2「白鍵の全身リップご奉仕」(14:04) #3「白鍵の耳舐めぱんこきご奉仕」(11:03) #4「白鍵の足コキご奉仕」(10:03) #5「白鍵のフェラチオご奉仕」(05:56) #6「白鍵の本番生えっちご奉仕」(17:27) #7「白鍵の発情いちゃいちゃ中出しえっちご奉仕」(10:36) #8「白鍵のバックでアナルえっちご奉仕」(07:22) #9「白鍵の淫語囁き膣内解説生えっちご奉仕」(17:24) #10「白鍵の癒しの耳舐め連続生えっちご奉仕」(21:20) #11「白鍵の100回目の膣内射精ご奉仕」(05:15) #12「無表情なメイドがご主人様のお家へ」(09:17) #13「大好きなご主人様との毎日を」(07:00) 編集:CrackerJaxx 効果音・フォーリー:テグラユウキ イラスト:ゆか 出演:浅木式 ■参加スタッフ 作・演出:テグラユウキ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9157
[自购]RJ277294 [秘密結社かりん党 ] 女王様の暇つぶし調教 ~足裏で蹂躙されるのはお好き?~ (井上果林)[823M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ttpo  链接：https://pan.baidu.com/s/1FSEGq3eIkVU3TWMPfxyvDw =================================================== =================================================== ジャケットイラスト　さいさい ロゴ制作　コールスローイ シナリオ　秘密結社かりん党 声優　井上果林 カウントボイスのおまけつき 効果音あり、なしバージョン シナリオ(PDF) 1.はじまり　07:38 2.女王様との約束　14:55 3.ヒールでいじめてあげましょう　05:56 4.パンスト足しごきでカウント射精　17:53 5.二度目の射精　08:03 6.最後に命令　03:33 バイノーラル音声 セックスやフェラチオはありません。 ただ足で責められ、唾を吐かれ、罵倒される音声作品です。 応募してきたあなたは、女王様に足裏で体中を蹂躙されます。 女王様に調教されたいドMな性癖の男子。裸の写真を添付して連絡しなさい。 ただし、奴隷とはセックスしないものとする。 とある掲示板にのった短い募集記事。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9159
[自购]RJ253011 [メロイック ] オッパイで絶頂させてくれる彼女 (柚木桃香)[1003M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：o172  ================================================= ================================================= 链接：https://pan.baidu.com/s/1l1QQMxRJyfLI0w0BloFeSQ 企画制作「メロイック」 声優「柚木桃香」様 イラスト「鈴雨やつみ」様 本作にBGMは含まれません。 脚本は同梱してあります。 更に、05～17の左右反転版も同梱。 合計時間(01～04)01:11:02(編集なし状態) ★　本作品は左右から別々の音声が流れてきます。 ★　「あなた自身で自前の胸を弄るようにと指示する声」 ★　「彼女があなたのペニスにしてくれるエッチな声」 ★　エフェクトはかかっていますが、聞こえにくい場合は01～04の未編集版でお楽しみ下さい。 ★　また、06～17の編集版には音声の重複があります。 17_セックス(相手にしてもらう)(SE) 11に、水音SEを追加したバージョン。 16_フェラチオしながら(相手にしてもらう)(SE) 10に、水音SEを追加したバージョン。 15_パイズリしながら(相手にしてもらう)(SE) 09に、水音SEを追加したバージョン。 14_セックス(自分でする)(SE) 08に、水音SEを追加したバージョン。 13_フェラチオしながら(自分でする)(SE) 07に、水音SEを追加したバージョン。 12_パイズリしながら(自分でする)(SE) 06に、水音SEを追加したバージョン。 11_セックス(相手にしてもらう) 04の、彼女があなたにしてくれていることをメインにしたバージョン。 10_フェラチオしながら(相手にしてもらう) 03の、彼女があなたにしてくれていることをメインにしたバージョン。 09_パイズリしながら(相手にしてもらう) 02の、彼女があなたにしてくれていることをメインにしたバージョン。 08_セックス(自分でする) 04の、自分の胸を弄る指示をしてくる彼女の声をメインにしたバージョン。 07_フェラチオしながら(自分でする) 03の、自分の胸を弄る指示をしてくる彼女の声をメインにしたバージョン。 06_パイズリしながら(自分でする) 02の、自分の胸を弄る指示をしてくる彼女の声をメインにしたバージョン。 05_導入(SE) 01のSEありバージョン。 04_セックス 彼女に騎乗位挿入されながら、自分の胸を弄り回す。 03_フェラチオしながら 彼女にフェラチオされながら、自分の胸を弄り回す。 02_パイズリしながら 彼女にパイズリされながら、自分の胸を弄り回す。 01_導入 エッチをするなら、自分の胸を弄りなさい、と言い付けられる。 あなたはいつしか、自分のオッパイで絶頂できるようになってしまう……かも!? あなたは彼女の声に導かれて、自分の胸を揉んだりさすったり、抓ったり掻いたり。 その間に、彼女はあなたの男性器を満足させてくれるけれど…… エッチをするのはOK。 だけどあなたには、彼女の巨乳ではなく、自分の胸を弄るように言い付ける。 そんな彼女の最近の趣味は、あなたの胸。男オッパイ。 あなたがいつもオッパイばかりを褒めるので、彼女もあなたの胸に興味を持ってしまった。 あなたの恋人は、とっても巨乳。 美人で声も可愛いけど、ちょっとだけ意地悪。 特にエッチの時、静かに抱かれてはくれない。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9161
[自购]RJ230819 [ココナッツの夏！ ] ゆりっぷる!〜ラブラブ百合カップルの痴話喧嘩に巻き込まれるわけがない〜 (逢坂成美,秋野かえで)[9.05G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：zs4n  链接：https://pan.baidu.com/s/1AsTDlleT7ckVbcvVJMnz5g ================================================================================== 本作品は、ダミーヘッドマイクを用いて収録した、バイノーラル作品です。 イヤホン・ヘッドホンをご使用になると、より一層お楽しみいただけます。 ※本作品の一部または全部を無断複製・無断転載・無断アップロード・無断販売・無断レンタルすることを禁じます。 【全編ダミーヘッドスタジオ収録】 【WAVE版(48kHz/24bit音源)同梱】 【MP3版(48kHz/320kpbs)最高音質同梱】 ☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆☆+☆+☆+☆+☆+ ♦音声ファイル ・効果音なし　Track02,03(ハメ撮りのみ),04,05 ・Track03「成長の記録だよ?」(ビデオ音質通常版)　※本編にはビデオ音質劣化版を同梱 ♦イラスト ・パッケージイラスト 1枚 ・ロゴ無しイラスト 1枚 ♦テキストファイル ・readme ★+☆+★【 その他同梱ファイル 】★+☆+★ 総再生時間　4時間25分(差分なし) 本編再生時間　　　　　　　約3時間10分 おまけトラック再生時間　　約1時間15分 お楽しみトラック再生時間　約1時間12分 ～お楽しみトラック～　※各種プレイパートの抜き出しファイル ★ハメ撮りのみ　Track03 [23:17] ★耳舐めのみ　Track03 [10:46] ★添い寝のみ　Track05 [08:26] ～おまけトラック～ ※本編ご視聴後のほうがよりお楽しみいただけます ★01 おにいちゃんへの感謝をこめて。麻美とほなみの同時耳かき【耳かき】[06:16] ★02-1 声優2人のまったりフリートーク(秋野かえで×逢坂成美)[31:07] ★02-2 声優2人のまったりフリートーク　続き[27:20] ～本編～ ■Track01. ゆりっぷるの痴話喧嘩〜すべての始まり〜[17:17] ■Track02. ゆりっぷるとカラオケ手コキ&耳舐め〜素直に感じること、その効果〜【挟まれ手コキ・耳舐め】[43:30] ■Track03. ゆりっぷるとハメ撮り(?)鑑賞〜オナニーしてもしょうがないよね!〜【本番・耳舐め】[29:25] ■Track04. ゆりっぷるの下克上!〜麻美ちゃん、じょうずに逆襲できるかな〜【相互強制オナニー】[36:69] ■Track05. ゆりっぷる、真の調教〜本当の気持ち〜【いちゃらぶ本番】[52:52] ■Track06. らぶらぶゆりっぷる[10:01] ★+☆+★【　トラック紹介　】★+☆+★ ♦︎SにもMにも感情移入 おもちゃを使って強制的イカせる無慈悲さ 愛ある愛撫でいじらしく快楽に溺れる幸せ どちらに感情移入して気持ちよくなるかは、あなた次第……♪ ♦スタジオ同時収録&バイノーラル音響の魅力 声優2人がスタジオにこもって、バイノーラルスタジオ同時収録! お互いの息遣いから息を呑む音まで、臨場感あふれる音が余すことなくまるっと入ってます。 2人のR18シーンはもちろん、両側から迫る、吐息たっぷりの同時耳舐めは必聴です! ♦︎ゆりものには珍しい、主人公見守り型ストーリー! 女の子だけが絡み合うガチレズ癒し&えろえろストーリーも堪能できる傍ら、 2人に挟まれて耳舐めや手コキされたり、ちょっとした「お手伝い」をお願いされたりと、楽しみ方イロイロです♪ えっちを通して成長する2人の姿を、あなたはどの視点から見守りますか……? ★+☆+★【　アピールポイント】★+☆+★ 突然始まる愛の授業。 新感覚・らぶらぶ百合カップルみまもりストーリー! 麻美の兄である「おにいちゃん」に2人の事情を赤裸々に相談していると、ある異変が!? 「もっと素直に感じて欲しい!」 らぶらぶ百合カップルの麻美とほなみ。 しかしほなみには、麻美との「なかよし」に不満があった。 ★+☆+★【　あらすじ　】★+☆+★ ☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆ 全編スタジオ同時収録! 48000Hz24bitのハイレゾバイノーラル! 大容量!堂々の総再生4時間半!! ☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆+☆ ゆりっぷる!〜ラブラブ百合カップルの痴話喧嘩に巻き込まれるわけがない〜

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9163
[自购]RJ226753 [足跡の水たまり ] 夏ノ社 -巫女さん母姉妹(おやこ)をひとりじめ!- (そらまめ。,分倍河原シホ,紅葉美兎)[443M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：pxix  链接：https://pan.baidu.com/s/1BD7getyicosFbJ2cZR4fPQ 制作:足跡の水たまり 効果音制作:VoiceBloom 様 イラスト:れっれれ 様 CV: 水歌:そらまめ。 様 陽菜:分倍河原シホ 様 月乃:紅葉美兎 様 総再生時間　約147分 01. はじめまして祭主様 02. 水面の戯れ 03. 夏の社へ 04. 木漏れ陽の陰で 05. 巫女姉妹のご奉仕 06. 月と踊る 07. 六楽ノ密儀 08. 二度目の夏(エピローグ) これは、夏の社で過ごすひと夏の物語ーーーーー あなたを慕う巫女さん達が、身も心も、 すべて一つになるまで愛してくれる。 それは母娘、姉妹交えての4Pハーレム!! 行われるのは伝承に伝わる秘密の儀式。 そして祭りの日の夜。 「あんなに嬉しそうにしている娘達を見ると… 私も、嫉妬してしまいます…」 神社をまとめる妖艶な母巫女 『月乃』 やがて2人の母親までー 「お兄ちゃんさー、お姉ちゃんと……エッチしたでしょ?」 明るく人見知りしない妹巫女 『陽菜』 「私に…奉仕させていただけませんか?」 清楚でおしとやかな姉巫女 『水歌』 大切な祭主様へ巫女姉妹からのご奉仕ー そこで待っていたのは夢のようなハーレム生活だった! 真摯な彼女の態度に打たれ、 思わず承諾してしまったけれど… 退屈な夏休み。 なんでも50年ぶりに行われる夏祭りの主役、 その祭主を自分に務めてほしいのだという。 彼女に請われるまま訪れたのは、とある山奥にある神社だった。 あなたの元に突然現れた巫女装束の美少女。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9165
[自购]RJ171918 [ristorante ] 早漏治療クリニック ～寸止め焦らし科の特別療法・最高に気持ちいい射精付き～[1.07G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：9m7p  リストランテHP 链接：https://pan.baidu.com/s/10wMwybh1ms2LBi4E98KEgw イラスト　みりしゃ キャスティング協力　君野りるる様 収録:Studio Team-OZ様 CV:一ノ宮 志緒　様 –制作– 0　　　オープニング　手コキでおチ○ポへのカウンセリング 0-1　治療内容の説明 1　　　囁き手コキで寸止め早漏治療 1-1　トラック1ガマン失敗パート 2　　　パイズリフェラで寸止め早漏治療 2-1　トラック2ガマン失敗パート 3　　　特製オナホで寸止め早漏治療 3-1　トラック3ガマン失敗パート 4　　　生中出しで連続射精パート おまけ　生本番で治療……危険日につきご注意を 当院ナースはその道のプロでございますが、人一倍強い性欲を持っております。 当院ナースの勤務時間が終了しましたら、その後のプライベートは各自にお任せ致しております。 即日入院、そのままナースのプライベートな治療も可能でございますので……、ご希望の際はお申し付け下さいませ。 「まずはおチ○ポへのカウンセリングと、当院での治療の説明を同時におこなっていきますので……」 「そのまま体の力を抜いて…リラックスしていて下さい」 「本日は当院にお越し頂き誠にありがとうございます。ああ、座ったままで大丈夫ですよ」 ～あらすじ～ (おまけ) 患者様の早漏の進行度によりましては、よりリスクの高い治療を行わせて頂く可能性もございます。 当院ナースの危険日による生セックスでの治療……くれぐれも射精しない様にお願い致します。 治療後のムラムラも勿論解消してからお帰り頂きます。 当院ナースによる生中出しで好きなだけ射精して、スッキリしてからお帰り下さいませ。 囁き手コキ・パイズリフェラ・オナホ……様々な治療法で患者様の射精の限界を超えてガマンして頂きます。 まずは当院自慢の巨乳名器の担当ナースによる手コキカウンセリングを行います。 射精までの早さ、精液の量、味……。 全て直接確かめた上で最適な治療プランをご提案、即日実施させて頂きます。 おまけで各寸止めパートの射精差分トラックも付き! 連続寸止めで早漏治療?　連続射精で早漏でも安心? どちらもお楽しみ頂ける作りになっております。 勿論囁き重視の作品となっております。 今回はエッチなナースお姉さんとマンツーマンで早漏治療。 【スタジオ収録音質×バイノーラル編集×自サークル使用効果音パワーアップ】

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9167
[自购][RJ280418]【超至近距離耳舐め/唾液バブルサウンド】テクノブレイカー～手が止まらなくなり死ぬまで射精する強烈な快感音声～[2.3GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1YBhzyHSiETmkwUdkjgQnpA 提取码：i5q7 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 CV:御崎ひより イラスト:白井るかちゃん 企画:シロイルカ ●クレジット ・ダミーヘッドマイクによるハイレゾ/バイノーラル録音です(96kHz/24bit)。 ・軽量版MP3ファイル付き。 ・パッケージイラスト同梱。 ●仕様 総時間 86分 これを聞かないと戻ってこれなくなってしまう恐れがあるので、くれぐれもご注意を…… それが本トラックです。 究極の快楽の果てに行ってしまったあなたを、再び現実へと呼び戻せる唯一の方法。 ◇【トラック05】そして、回帰　(2:56) 拒否する術もなく、音が織りなす快楽世界の中、 ただなすがままに性の悦びだけを覚えさせられ、 極限までトリップしたあなたをその先に待ち受けるのは…… 最終的にそのまま、身体も心も乗っ取られてしまうほどの深いつながり…… セックスを求めてきます。 少女の「音」は留まることを知らず激しさを増し、より妖艶に、より積極的に…… ◇【トラック04】脳内トリップセックス　(21:40) 丁寧すぎるほどの舌を絡めたキスから、思わず腰を仰け反ってしまうほどの激しい口淫。 耳から脳へ伝わる全ての「音」が、あなたの全身ち●ぽを射精寸前にまで追い込んでいきます。 それを容赦なく、少女の「音」はさらに責め立てていきます。 十分に時間をかけ、快感を覚えさせられたあなたの身体は、 全身がち●ぽになってしまったかのように敏感な状態へ。 ◇【トラック03】全身をち●ぽにされてディープキス～フェラ　(13:16) あなたの耳はまるで、濡れた太い肉棒に犯される女性器のように敏感な状態のまま、 ねっとりと執拗に犯され続け、身体がその原型を保てなくなるほどの 溶けるような快感を味わされ続けます…… そこへ追い討ちをかけるように、耳舐めはさらにエスカレート。 トーンを変え、スピードを変え、、深さを変え…… ぐわんぐわんとあなたの脳を揺らし続けます。 変幻自在に変化していく、少女から繰り出される「声」と「音」。 ◇【トラック02】耳ナメ～耳レイプ 　(26:09) 熱い息遣いから、液体が擦れ合うような魅惑の耳舐め音へ。 あなたの心と身体を、徐々に少女の舌は、濡れた触手のように、甘く蝕んでいきます。 やがてそれは、直接的な刺激へと変化していきます。 未知の快感トラックの中、遠くの方であなたの深層心理に訴えかけるような不思議な少女の声。 精神と肉体の狭間で、それに耳を傾けているうちに…… ◇【トラック01】導入～トリップオーガズム　(22:12) ●作品内容 頭を空っぽにして、さぁトリップしましょう。 「究極の音の快楽で満ち足りた世界」へと。 それらを通して得られる体験はもはや「実際にセックスをしているような気分」ではなく、 「全ての音との、実際のセックス」と言っても過言ではありません。 ナビゲーターの指示に従ってオナニーをするような「HOW　TO」な作品ではなく、 ただ聴いているだけで射精欲が湧き上がるような「音」たち。 脳のドライブから振り落されるような感じがして、手が止まらずに勝手に射精してしまう…… 射精しようと思って射精するのではなく、振り落されるように射精してしまう、異常な感覚。 本作には更に仕組みがあります。 ちょうど脳のトリップの始まったところでビートは落ち始め…… 前立腺の律動も自律神経によるものですから、ビートに侵食されているのです。 ナビゲーターの声を聴きながらおち〇ちんを手に取り、リズムに合わせてしごき始めましょう。 今までに感じたことのないような快感を覚えるはずです。 そしてシンクロがあるレベルを超えた瞬間に、脳がグンッとドライブする感覚に襲われます。 ドーパミンの噴出、トリップオーガズムの始まりです。 最初に影響を受けるのはまず呼吸。そして次第に心臓の鼓動。 最後は脳の快楽物質の伝達にいたるまで、あらゆる自律神経が、 ゆっくりとビートに浸食されていきます。 ただし、普通の音楽のは目まぐるしく展開していきますから、 このような感覚は得られる前に終わってしまいます。 ある一定のビートを繰り返されることで 人間の身体はそのビートに次第にシンクロしていきます。 ループするビートのなかでじっくり時間をかけ、 少しずつ脳と身体がドライブし変容してゆく感覚。 「言葉」のような、「意味」によって伝えられる情報が 脳の言語野を通して「脳脊髄神経系」に働きかけるのとは対照的に、 「意味」が存在しないただの音は、聴覚野の中でも、言語とは別の部分の回路を通り 自律神経に雄弁に語り掛けます。 (これに対して、手足を動かすような、自分の意志でコントロールできる神経を 「脳脊髄神経系」と言います) このように、自分の意志とは関係なく、自律的に動いている神経のことを 広く知られているように、「自律神経」と言います。 常に「心臓よ、動け」と意識してなければ動かないのでは、大変です。 私たちは普段、息を止めることは出来ても、 心臓の鼓動を自分の意志で止めることは出来ません。 ●ビートが引き起こす性的トリップ もちろん長い視聴時間でも全く飽きない展開を徹底し、まるで「聴く宇宙旅行」かのように楽しめる作品として出来ています。 本作は前作の2倍近い収録時間を達成することにより、ハウスミュージックの身体変容に極めて近い感覚を実現。 その意味で5分のエンターテイメントを目的とした所謂ポップミュージックとは作り自体が全く異なるのです。 本来ハウスミュージックというのは、一晩といった長い時間をかけて音楽を大音量で浴びることにより 自分の身体感覚が次第に変化していくのを楽しむという、非常にトリップ的、そして性的オーガズム的な音楽です。 ボリュームがあるというのは単にお得という意味ではありません。 ◇ 前作の2倍近い「大ボリューム」収録時間、それはまるで「聴く宇宙旅行」。 本作ではこの中低音域の締まりをさらに強化。 前作以上に脳幹から直接下半身を刺激する作品として製作しました。 80年代に黒人のゲイを中心にシカゴで誕生したこの音楽は、 腰を中心に下半身を直接刺激する音楽として、中・低音域の 「バキバキ感」を非常に重視した音楽として知られています。 有史以来最大のセックスミュージックと呼ばれるハウスミュージック。 トリップオーガズムを彩る音楽ベースも、ミニマルなハウスを元に構成されています。 ◇ バキバキに硬くなった「低音」の強化が、脳幹から下半身を直接刺激する。 初めて聞いた人はまるで鼓膜が直接泡立つような超至近距離の音「唾液バブルサウンド」に アナタは驚きを禁じ得ないことでしょう。 最新のコンプレッサーが、より深く/より近い「耳舐め」サウンドを可能にしました。 ◇ より深く/近い過激な「耳舐め」による「唾液バブルサウンド」 【ポイント】 また収録時間も86分となり、前作45分では感じとれなかったより深い身体感覚の変容も感じられるようになっています。 本作は、前作で施した性的トリップに向けてのチューニングをさらにグレードアップ。 正に死ぬまでしごく手がとまらない「テクノブレイカー」とでも言うべき作品に仕上がっています。 ドラッグにのような背徳感あるトリップとは、似ているようでまったく違う。 それはナビゲーターの少女の声を聴くことで分かるはずです。 性的にトリップに向けて徹底してチューニングされたビートにシンクロするうち、 脳がドライブしてち〇ちんをしごく手が止まらなくなり、脳の沸騰するようなトリップの中、 最後はビートから振り落されるように、自分の意志と関係なく勝手に射精してしまう…… 言葉で催眠にかけるようないわゆる「催眠オナニー」とは違う、 音と声でトリップする、全く新しいタイプの快感トリップ音声──トリップオーガズム。 ●イントロダクション むしろ前作を聞いたことのない人は、より完成度の高い「トリップオーガズム」として こちらから聴くことをお勧めします。 ※ 本作は「トリップオーガズム」の続編に位置する作品ではありますが、 内容的には関係ありませんので、前作を聞いたことのない人も楽しむことが出来ます。 (本サークルのメンバーも同症状に見舞われ途中で服用をやめています) 【紹介文】※ 本作品はセックスドラッグのような効能があり、人によっては著しい心拍数の上昇を感じることがあります。 不整脈や心臓の弱い方はよく注意して服用し、体調が悪くなった場合はすぐに使用を中断してください。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9169
[自购][RJ279892]双子のアンドロイド拷問官 周りをぐるぐると包囲されるバイノーラル音声[1.4GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1MaXQNhQUVAM08alNYqz3Og 提取码：o2ne 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 SE シロクマの嫁様 みじんこ様 イラスト コラーゲン様 声優 霜月優様 体験版には、トラック1とシーンの一部を収録しております。 計　　　　　　　　　　　　　 　74:10 ■05.最終拷問　　　　　　　　　18:36 アンドロイドの双子は最後の手段に出ます。 彼女たちのあそこを使ったセックスです。 男性を快楽で壊すためだけの膣穴で犯され、それをもう一方のアンドロイドに馬鹿にされてしまいます。 それでも、ワードを言わない貴方にアンドロイドの拷問官は全てをあきらめ、拷問から処刑に移行します。 ■04.誘惑拷問　　　　　　　　　06:29 一度刺激されたペニスに一切触らず誘惑をされます。 耳元で意地悪なことを囁かれ続けます。 ペニスにされることは、軽く吐息を吹きかけられるだけ……。 ■03.寸止め拷問　　　　　　　　26:23 全く吐かない貴方に対し、より攻撃的な拷問を仕掛けます。 耳や乳首を犯しながら、ペニスを扱き、咥え込み……。 片方が直接快感を押し流している間も、もう片方が貴方を言葉で犯していきます。 しかし、絶対に射精は許されません。 ■02.焦らし拷問　　　　　　　　15:11 耳を責め、貴方を徹底的に焦らし続けます。 乳首までも舌でこねくり回せれ、ペニスは我慢汁まみれとなります。 しかし、そのペニスは一切触ってはもらえません。 ■01.プロローグ　　　　　　　　07:31 拷問の説明です。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆収録トラックと内容☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ しかし、彼女たちはワードを貴方にわからないように告げていたのです。 絶対に解放されない地獄の拷問の始まりです。 二人が貴方の周りを動き回り誘惑をし続けます。 射精しないように……。 貴方が寸止め拷問に負けるように……。 ある時は真正面から表情をまじまじと見つめられます。 ある時は耳元でささやかれ……。 ある時は胸の上で乳首を舐められ……。 ある時はペニスの隣で発情具合を観察され……。 ある時はペニスの至近距離で直接虐められ……。 バイノーラル収録により臨場感あふれる拷問をお楽しみいただけます。 アンドロイドの射精我慢拷問 皆様、こんにちは。サークルB-bishopのpawnlank7と申します。 感情のない双子のアンドロイドから拷問の実験を受ける音声です。 彼女たちは最初に教えた【ワード】を吐かせるために徹底的に射精を取り上げます。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9171
[自购] RJ278649 [スタジオレイン ] 聖母の様な先生と愛と癒しの時間 (砂糖しお)[2.62GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：rs8w ————————————————————– ————————————————————– 链接：https://pan.baidu.com/s/19y4RxNjwmY6jhNVweZk-vw 【イラスト】 でゆ山様 【声優】 砂糖しお様 【シナリオ】 七瀬七様 ————————————————————– 総再生時間:01:44:28 再生時間:20:54 「赤ちゃんのお部屋にきちゃってるうっ!」 「はあっ、ああ～っ、あんっ、」 「ふうっ、あんっああっ、ああ～っ!」 「おまんこにっ、おまんこの奥に」 「おちんちんきてるうっ」 「おまんこの奥にガツガツきてるうっ」 「あああ～っ、」 「おちんちんごりごりいいいいいっ、」 「きみのおちんちんがっ、」 「おまんこごりごりしてりゅっ……!」 「ああっ、あんっ、ああ～っ!」 「ああっ、あっあっ!」 「おちんちんすごいっ、はげしっ、」 「はげしいよぉっ、あっ、ああっ!」 ●(5).お姉さんを慰めよう 再生時間:20:07 「んっ、ちゅううっ、れるれる～っ、」 「ちゅぷっちゅぷぷっ、」 「れるれる～っ、じゅっ」 「君のエッチな音を聞いてると、」 「お姉さんまでエッチな気分に」 「なってきちゃうな……」 「おちんちんの先っぽから」 「君のえっちな汁が」 「たくさんでてきて……」 「ぐちゅぐちゅってすごい音してる」 「お姉さんの手の中で、」 「さっきからずっと」 「びくびく震えてるよ」 ●(4).大好きなお姉さんの家 再生時間:17:31 「素直でかわいい」 「おちんちんだね、ふふっ」 「キスしただけで、もうこんなに」 「大きくなっちゃったの?」 「まずはズボンをぬぎぬぎして……」 「あら、おちんちんもう反応してる」 「今度はね、お姉さんのおっぱいを」 「使って君のおちんちん」 「気持ちよくしてあげる♪」 「また、オトナなキスしようね」 ●(3).はじめての気持いいこと 再生時間:22:18 「この間みたいに、」 「キス……してあげるね」 「まずは君がごめんなさいを」 「言えた偉いこのお口から♪」 「いい子にはご褒美、」 「あげなくっちゃね……」 「君は本当にいい子ね、」 「よしよし……なでなで、なでなで」 ●(2).えらい子にはご褒美あげるね♪ 再生時間:22:25 「よかったらさとみお姉さんに、」 「どうして君が元気がないのか」 「教えてもらえないかな?」 「君、なんだか元気が」 「ないみたいだったから……」 「ちょっと心配になっちゃって」 「ふぅ……ようこそ、私の部屋へ♪」 「そんな緊張しないで?」 ●(1).優しいお姉さん 再生時間:01:20 「私はさとみ、っていいます」 「よかったら君も気軽に、」 「さとみお姉ちゃん、って呼んでね?」 「あらぁ、はじめまして、だね?」 「いつもうちの弟と仲良くしてくれて」 「ありがとう、はじめまして♪」 ●(0).プロローグ ○音声内容 ◯ストーリー 弟の友人である主人公(リスナー)が、元気が無く疲れている 様子なので、ほっておけずに自分の部屋に連れ込み 癒しの施しをしてあげるおねしょたストーリー。 ◯キャラクター 22歳　新米保母さとみ 優しくあまあまで包容力があり、 母性溢れる性格。 聖母の様な先生と愛と癒しの時間

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9175
[个人录制]酒場のサキュバスさん 2人目(度盘/2.84g) | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1G3XA89VIGg7b7vjWuOQ-mQ 提取码212y 解压密码114514 本次录制有带有普通版和淫乱版，淫乱版的h场景更多，看板娘的叫声也更吵

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9177
[26RegionSFM] Samus and Uknown planet 3 REMAKE [1.3G] [度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
添加修复 解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1fLHt35HNuMeLmGPqP_VZPA 提取码：h3pd 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9179
[自购][SURVIVE MORE] おっとり新妻 -ママみ甘やか寝取られ性活- The Motion Anime [942M][度盘/MEGA][人妻/出轨/NTR] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘: 链接: https://pan.baidu.com/s/105xIs3zG1L7kvnacO9A9jA 提取码: 1wqy MEGA 链接: https://mega.nz/#!FlkzwYLL!2si2mGTKKH2LVpchiE24GxomxeEB2d7Q35k5K7gIPMU 统一解压密码: lolipoi  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9181
【MMD】【Deltarion合集】【29.9G】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
git3  沿用先人的介绍： “这次带来的是一位模型一般，但比较有想法和情趣的作者的作品 不知道说啥，自己看预览吧” 一言蔽之就是很有情趣，因为数量较多，姑且按照主题做了分类。 合集收录截止日期2020-3-11 链接：https://pan.baidu.com/s/1aTVPV1Fa512UnhafFp0nAg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9183
[MMD] 2，3月合集 [27.80g] [百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/19JlP5HAGrsIZy4oUoinJWA 提取码: 30sy youjiandamowang https://pan.baidu.com/s/1sUIH4NagrRLSJ56s8ONy5Q提取码：lmvj 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9193
[作品合集] いづれ 老师 (19本散本+1本单行本) [705MB + 518MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
散本提取:drej 单行本提取: hy6j 密码：莫有哦  散本度二娘：https://pan.baidu.com/s/19OqnUEWKC1NhpQZ1b-5coA 单行本度二娘：https://pan.baidu.com/s/1ih8dPq4Q3dNM8GrDtX73Ng 共20部作品，13部汉化，7部未汉化。 个人看法 いづれ 老师，这个老师基本都是在COMIC X-EROS(コミックゼロス)上面投稿，画风方面是炒鸡的棒，肉眼可见的优秀！！人物表情、型体的描绘都是非常细腻和传神，人物大部分为巨乳，剧情大部分纯爱为主，有时会玩针搅肛。。。 散本作品目录（19部） [いづれ] 隣のパンストお姉さん (COMIC X-EROS #79) [無邪気漢化組][MJK-20-Z2081][無修正] [いづれ] 隣のパンストお姉さん 動揺する (COMIC X-EROS #81) [無邪気漢化組][MJK-20-Z2180][無修正] [いづれ] 酔猫 (COMIC X-EROS #73) [無邪気漢化組][MJK-19-Z1656][無修正] [いづれ] 夏の過ぎた季節に(COMIC失楽天 2017年11月号)MJK-17-Z812][無修正][無邪気漢化組] [いづれ] 衣帆ちゃんの事情(COMIC X-EROS #63) [MJK-18-Z1038][無邪気無修宇宙分組] [いづれ] 約束(COMIC X-EROS #59)[MJK-17-Z817][無修正][無邪気漢化組] [いづれ] ナースな彼女の××管理 (COMIC X-EROS #80)[無邪気漢化組] [DL] [いづれ] 小さな黒い花 (COMIC X-EROS+#71) [兔司姬漢化組] [DL版] [いづれ] ひとりとふたり [个人汉化重嵌] [いづれ] ホントのワタシ (COMIC X-EROS #71)[無邪気漢化組][MJK-18-Z1358][無修正] [いづれ] 夏秋メモリー 第1-4話 (成年コミック)(雑誌寄せ集め) [いづれ] 夜のあねショタ (COMIC X-EROS #65) [無邪気漢化組] [MJK-18-Z1117][無修正] [いづれ] イトコヒメゴト (COMIC X-EROS #74) [無邪気漢化組][MJK-19-Z1544][無修正] [いづれ] 女子大生あかりさんはエッチがしたい (COMIC 快楽天 2019年6月号) [DL版] [いづれ] バストコンプレックス(成年コミック) [いづれ] 年後のあねショタ (COMIC X-EROS #66) [DL版] [いづれ] 無感動系 後輩彼女 (COMIC X-EROS #54) [DL版] [いづれ] 家出猫 (COMIC X-EROS #62) [DL版] [いづれ] 夏の日の君 (COMIC X-EROS #58) [DL版] 单行本作品目录（1部） [いづれ] ラブジュース + 8P小冊子 [いづれ] ラブジュース 愛慾的汁液[试看版][風的工房] 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9232
[画师] P站 G.M [909.8M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/16FTcm6u7hp2B6VhFtXyuUg 提取码: 769s   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9234
[画师]P站 Hot Melon 3月更新 包含动图 [243.7M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1ft63h7PBaLqvtkVgVAz5Qw 提取码: s580 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9236
[画师]P站 BadApple [142.5M/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1tSP-kaVJnsqL9rbM9oA29g 提取码: kqon 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9240
[自购][RJ281379][夜のパティシエ]びしょ濡れのてるてる坊主-嵐の中、優しい仲居さんの蕩けるような指と舌と穴のおもてなし-[212MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
已补档 链接：https://pan.baidu.com/s/1jshjphN9y35AYOkW4f-GTQ 提取码：mypd zip 密码233 ◆クレジット イラスト:天音るり シナリオ:夕凪カサネ/夜のパティシエ 耳かき効果音素材:シュミノサウンズ ◆同梱ファイル WAV版音声(効果音あり/なし) MP3版音声(効果音あり/なし) 差分(環境音なし・エフェクトなしバージョン) ジャケット画像 合計:1時間51分38秒 おはようございます。ぐっすりとお休みでしたね? あまりに気持ち良さそうでしたから、つい起こしそびれてしまいました…… 雨、まだ降り続けてますよ…… 【12・次の日】(01:47) お客様……お背中に、ぎゅっと寄り添わせて下さいませんか? 構いませんか? それでは失礼して……あ……ん……うふ、気持ちいいです…… こんな嵐の日でも、こうしてくっついてますと、何も怖い事なんて無いです…… お客様の背中、温かくて、しっかりしてて、くっついてるだけでホッとします…… 【11・添い寝】(04:23) (プレイ内容:肩・首・背中・腰のマッサージ) お客様、お休み前にマッサージをして差し上げますね♪ お布団の上にうつぶせになって下さい。 ……はい、そうです。 そうしましたら、ぐっすりと眠れるように、お身体をほぐしていきますね? まずは肩から始めます。痛かったら、おっしゃって下さいね? 【10・マッサージ】(07:07) (プレイ内容:洗面台でM字開脚放尿/鏡の前で背面立位/中出し) あぁん、やだ、私の腰に何か硬いモノが当たってますが……? どうしたのです?どうしてこんなに硬くなっちゃってるんですか? 私のおしっこ見て興奮しちゃったんですか? もぉ、お客様ったら……エッチですね、うふ♪ それではお部屋に戻ってもう一度……え……ここでですか? あ……いや、そんな……あぁ、あ、いやん……ん、あぁん……硬いの、入って、きてる……! 【09・化粧室で立ちバック】(08:36) (プレイ内容:尻穴舐め/ベビーオイル手コキ) うふ、女湯はいかがです? きっと、お客様が今後二度と入る事のできない場所ですよ♪ ところでお客様……さっきからこっそりと見てましたが…… お客様の……コ・コ……ずっと元気なままですね♪ どうします?湯船に浸かります? それともこのまま……もう一度気持ち良くなっちゃいます? ちょうど私、こんなものを持ってるんです。 ほら、これ……ベビーオイル……私は肌が乾燥しやすいのでいつも使ってるんです……うふ、試してみます? 【08・女風呂でアナル舐め手コキ】(10:29) (プレイ内容:おっぱいもみもみ騎乗位/中出し) はあ……私、ドキドキしてます…… お客様のココ、すごく張り詰めてて……こんなの中に入れたら、私……どうにかなってしまいそう…… ぁ……ん、敏感なところに、硬いの当たって……頭の中、ビリビリして……ぁん……気持ち、いいです…… んぁ……ぁん……お客様のココ……とっても熱い……私のアソコ、火傷しちゃいそうです…… はぁ……では、入れますね……熱くて硬い、お客様の……んふ、おちん○んを……私の中に…… あ、んぁ、はぁ……あぁ……入って……くるっ……んぅ! 【07・騎乗位】(07:22) (プレイ内容:キス/顔舐め/全身舐め/乳首舐め/尻穴舐め/玉舐め/フェラチオ/口内射精) 私、もっともっとご奉仕させていただきたいです…… お客様もきっと、お耳だけでは物足りないでしょう? どうでしょう?このままお身体を優しく舐めて癒して差し上げましょうか? いかがです?どうぞ正直にお答え下さい? 女に恥をかかせてはいけませんよ……? 【06・全身舐め～フェラ】(19:01) (プレイ内容:耳の外側舐め/耳たぶ甘噛み/耳の穴舐め) 先ほどから気になっていたのですが…… お客様……もしかして、お耳が弱いのですか? こんなふうに耳元で囁いたり……うふ、やっぱり♪お耳、弱そうですね♪ ねぇ、お客様……もっとお客様の事、癒して差し上げたいです…… だって、こんなに心地良さそうな表情をして下さってるんですもの…… そんなお顔をされると、私も嬉しくて、もっとご奉仕させていただきたくなってしまいます…… ですから、お客様……お耳、舐めさせて下さいませんか? 【05・耳舐め】(16:41) お客様、とても気持ち良さそうなお顔をされてらっしゃいますね♪ そのお顔を見ているだけで、私、幸せでとろけてしまいそうです。 よろしければ、もっとお耳を綺麗にして差し上げましょうか? この間、都会まで行って、イヤーエステというものを体験してきたんです。 そこで「耳の泡洗浄」というものがありまして、すごく気持ち良かったものですから、お客様にも是非体験していただきたいな、と。 もしよろしければ、真似事にはなりますが、そちらをさせていただければ、と思いますが。 【04・耳洗浄】(09:50) そうだ、お客様……耳かきをして差し上げましょうか? 今日は他にお客様もおりませんし、時間もたっぷりとございます。 ですから、お客様がお嫌でなければ是非。 あは、構いませんか? わかりました、それでは用意いたしますね♪ 【03・耳かき】(18:31) どうしてでしょう? お客様とお会いするのは今日が初めてのはずですのに、なんだかそんな気がしないといいますか…… こうしてお話してると、何故か気持ちが落ち着いてきます…… まるで長年ご一緒してきたかのような、不思議な感覚にとらわれてしまいます…… って、ごめんなさい……突然そんな事を言われても困ってしまいますよね♪ あの、お客様……もしよろしければ、もうしばらく、こちらにいさせていただけませんか? あっ、いえ……嵐が怖いだとかそういった理由ではなく……それももちろんありますけど…… もっとお客様とお話させていただきたいなって……ご迷惑でなければの話ですが…… え、本当ですか?ありがとうございます♪嬉しいです♪ それでは、お言葉に甘えて、しばらくお邪魔させていただきますね♪ 【02・仲居さんと二人きり】(06:35) あぁ、いらっしゃいませ! ようこそお越し下さいました! 他に誰もいないのがお分かりになるでしょうか? もちろんこの嵐のせいです…… お風呂を用意しておりますので、どうぞお入り下さい。 温かいお湯に浸かって、冷えたお体をしっかりと温めて下さいね。 さあ、どうぞこちらへ。 ◆トラックリスト 【01・出会い】(01:10) (バイノーラル収録) そう言って、耳かきや耳洗浄のご奉仕をしてくれる彼女。 しかし、あなたがとても心地良くしてくれることに感激した彼女は、次第に身体を使ったエッチなおもてなしを…… 「この嵐の中、せっかくお越しいただいたのですから、少しでもお客様の事を癒して差し上げたいです♪」 土砂降りの雨の中、予約していた旅館にたどり着いたあなた。 大雨のせいで他の客も従業員もおらず、たったひとりで旅館にいた仲居の雨宮詩織(CV 浅木式)はあなたの到着を心から喜びます。 ◆作品概要 「ひとりっきりで心細かったんです……ですから、お客様の姿が見えた時にはとても嬉しくて……」 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9242
[自购][RJ257468][TS催眠]魔改造ダッチワイフ-美少女クローンふたなりセックスマシーン[1.46GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1D8hFVhof6VHRPBcFmyw2PA 提取码：t4bv 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 ・黒木魔裏夜(くろきまりや) 白木万里のクローンで白木万里の真逆の存在。 国民的性処理肉便器。 性の全てを叩き込まれて魔改造ダッチワイフへと 堕ちていく貴方の新しい名前です。 ■キャラクター ・白木万里(しらきまり) 清く正しく美しく国民的アイドルになった彼女は ゆがんだ欲望を抱えていた。 自分を汚したい、堕としたい、性欲に溺れさせたい… ナルシストでレズビアンな願望を満たす為に 彼女は自分そっくりのクローンを作りました。 悪魔と契約して… ■ストーリー 国民的アイドル白木万里(しらきまり)が大好きな貴方は 白木万里にファンレターを送りました。 正確にはファンレターという名の熱烈なラブレター。 彼女は私に会ってくれました。 貴方ですね…私のファンで私の為なら死ねるって人…嬉しいわ。 そんなに私の事を愛して下さるなんて… そんな貴方に、お願いがあるの…私ね、私が好きなの。 貴方が本当に私を愛して下さるなら…私になって欲しいの… スタンガンで気絶させられる貴方。 再び意識を取り戻すと貴方は白木万里になっていました。 そうして貴方は猟奇的な白木万里の性玩具、 魔改造ダッチワイフへと堕とされていくのでした。 ▼分類 PPTS006-PR ………　プロモーション　ステレオ2ch編集 PPTS006-01～06 …　本編　ステレオ2ch編集 PPTS006-EX ………　おまけ　バイノーラル2chパノラマ編集 ▼時間 1時間2分28秒　※BGMなしは含みません ▼ジャンル 音声作品 女体化催眠 レズ 悪堕ち 人体改造 ▼内容 マゾ男向け女体化催眠洗脳ボイスドラマ。 魂を国民的アイドルのクローンに移植され、 性玩具へと堕とされていきます。 ■作品について

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9244
[自购][RJ165601][激辛香辛料] 枕宴会部長 夏子～夫の目の前で股を開く妻～ [211MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1QX1_2xXoPIUW8yP6WEBiPA 提取码：4igl 解压码：粉毛天下第一 原画(キャラクターデザイン)シナリオ:妙義倉賀ノ助 出演(夏子役):佐倉あり ・体験版には、チャプター01が全て収録されています。 ・キャラクター(夏子)のイメージイラスト(4枚)収録 イラストだけでもCG集として閲覧可能です。音声と一緒にお楽しみください。 ・あなた(夫)の目の前で辱められる妻・夏子! 恥辱に頬を染め、卑猥な舞を踊らされ、そして犯される…下品な陵辱を受ける夏子の姿をお楽しみください。 ・エピソード05『男達に輪姦される夏子』 約11分40秒 ・エピソード04『ジョッキいっぱいのザーメンを飲み干す夏子』 約5分10秒 ・エピソード03『夏子の宴会芸～裸踊り～』 約2分30秒 ・エピソード02『夏子のザーメン早抜きゲーム』 約6分20秒 ■作品解説 ・エピソード01『枕宴会部長に任命される夏子』 ※体験版に収録されています。 約7分20秒 仕事でも生活でも、あなたを献身的に支えるまさに理想的な妻。 淑やかで上品、しかもグラマーでスタイル抜群。男性からいやらしい目で見られることがあるが、本人はそれに気づいていない。 過去の交際経験は今の夫だけ。もちろん、セックスの経験も夫だけ。 若い頃は夫と毎晩のようにセックスを繰り返していたため、経験自体は豊富。最近は欲求不満な日々が続いている。 ■ヒロイン設定 名前:夏子 ※苗字は個人に合わせてお楽しみください。 年齢:40歳後半 スタイル:年齢を重ねてたるんではきているが、豊満でグラマー 既婚者、非処女、子持ち その決断はあなたに未来を与えてくれた。 最愛の妻、夏子と引き換えに……。 夏子はその要求を飲んだ。 夫を守りたいという、ただそれだけの想いでだ。 「そのお話……聞かせていただけませんか?」 ――しかし あなたはもちろん、この要求を蹴ろうとした。 いくら借金がなくなるとはいえ、それだけは絶対に出来ない。 という内容だった。 『お前の妻、夏子を差し出せ』 その要求は…。 そんなところに現れた、以前仕事で知り合った社長。 社長は突然、自分の要求を飲めば借金を肩代わりしてやると言いだした。 あらすじ ――卑猥な宴会で見世物として辱められる妻 あなたは事業に失敗して会社を倒産させてしまった。 このままでは自分だけでなく、妻・夏子と子どもも共に路頭に迷ってしまう。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9254
[自购][そるてぃキッス]【KU100】ドスケベ新人声優の枕営業実録_柚木まお編【ハイレゾ】[RJ281235][1.55G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mp3： https://pan.baidu.com/s/1s-3afTXrXDKn-WzpmCgpYw 提取码：k5wf 原档： https://pan.baidu.com/s/1gVwpkPXZBaW6l8hg1uld4w 提取码：t76a 養成所卒業後、事務所所属になったものの全く仕事がなかった為、どうにか仕事に繋げたいと思っている。 プロデューサーや、音響監督、事務所の社長に気に入られてトップ声優になりたい為、 プロデューサーであるあなたからの枕営業の誘いを受け入れた。 名前:柚木まお 年齢:20歳 身長:152cm 体重:42Kg (CV:真白真雪) ～ヒロイン紹介～ 売れない新人声優の柚木まおはプロデューサーであるあなたに枕営業を持ちかけられ、 仕事を貰うことを条件にたくさんエッチな事をしてくれます♪ 与える仕事が増えるにつれ、まおとの関係も深いものになっていき、甘くて媚び媚びな恋人関係に変化。 ドスケベな彼女との甘～い時間をお楽しみください♪ ～作品内容～ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9256
[自购] RJ280756 [アルファートリル ] 幼馴染グラドル姉妹の優越感煽りまくり★孕ませ懇願密着耳舐め子作りえっち♪(みもりあいの,陽向葵ゅか)[6.11G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：u8kf  链接：https://pan.baidu.com/s/1hdSmZTyJMOhHOw9P28JTiQ =================================================== 周末到了,又到了jb射爆的季节(动物世界bgm响起)… 这周的技师是一对偶像荡妇姐妹,不要以为换了个社团就可以改头换面了,你两这声音一听老子jb就认出来了… 公车转私车 其实倒过来也挺刺激… 出道初: 出道一段时间:(此处@武田弘光) CV 館山有希(姉):陽向葵ゅか様 館山 春(妹):みもりあいの様 イラスト:えそらごと様 シナリオ原案:マイク・O様 編集:MeltyBeans様 制作:アルファートリル ★★★ci-enにて、ボーナストラック公開中!! ci-en有料会員様に向けて、本作のボーナストラック『イベント前のグラドル妹・春と楽屋で生ハメえっち～愛情たっぷり種付け応援♪』をご用意しております。 ぜひご支援のご検討をお願いします。 *ロゴ無し原寸イラスト・SEなし版も同梱。 収録時間:2時間14分 耳かきを受けながら、あなたとのエピソードや、あなたへの愛情を交えます♪♪ 【9】幼馴染グラドル姉・有希の耳かき オイルマッサージを受けながら、グラドルになったきっかけ等、あなたとのエピソードを交えます♪♪ 【8】幼馴染グラドル妹・春のお耳のオイルマッサージ あなたが眠っている最中に、発情し、あなたの寝顔や匂いをおかずにオナニーをはじめる姉妹。 そんな姉妹の色香に満ちた囁きと吐息とあなたを感じたい一心の匂い嗅ぎがたっぷりと堪能できるトラックです。 【7】グラドル姉妹の添い寝耳元匂い嗅ぎ発情オナニー 人気グラドルに密着され、優越感に加え、Wベロキスや、耳元孕ませ懇願で オスとしての孕ませ欲求までもを最大限に煽られながら、排卵日のグラドルと濃密セックス&着床確実の濃密生種付けを堪能します♪♪ 【6】幼馴染グラドル姉・有希と孕ませ本能煽られまくりの排卵日セックス♪ あなたの子種を求めるメスとなったグラドル姉妹との濃密な生えっち♪♪ お耳やお口でもたくさん求められ愛情交換をたっぷり堪能♪生まれて初めての中出しをします♪♪ 【5】幼馴染グラドル妹・春と優越感煽られながらの生はめえっち♪ あなたがグラドル姉妹に抱いている愛情を受け止めながらのフェラチオです♪♪ そしてまた耳元でグラドル撮影のエピソードを語られながら、あなた自身も、グラドル姉妹の愛情を再確認することに♪♪ 【4】人気グラドル姉妹の愛情確認フェラ グラドルのハリと弾力抜群のJ○おっぱいでのパイズリ♪♪ それも妹・春に優越感を煽られながらのドスケベパイズリです♪♪ 【3】人気グラドル姉・有希のたわわなおっぱいで優越感たっぷりのパイズリ 幼馴染グラドル姉妹が、今日もあなたにぴったりと両側から密着し、あなたの性欲処理に励みます♪♪ 【2】幼馴染グラドル姉妹彼女に挟まれながらの乳首責め耳舐め手コキ 1○歳を迎え、結婚が可能になったグラドル姉妹から孕ませおねだりを受けます♪♪ 【1】プロローグ～幼馴染のグラドル姉妹の孕ませおねだり～ 【収録トラック】 人気グラドルの恋人としての優越感を煽られながらの、超濃密孕ませえっちが堪能できる、ハイレゾ音声作品です♪♪♪ 人気グラドルとなった今でもあなたのことが変わらず大好きな幼馴染姉妹。 そんな姉妹が1○歳の誕生日を迎える今日、あなたは彼女たちの濃密で濃厚なプロポーズを受けることになる。 【作品概要】 *ハイレゾ音質のバイノーラル(ASMR)音声作品です。イヤホンヘッドホン推奨です。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9258
[RJ277443] [back fill ]卒業記念 ～サディスティックな先輩の射精管理～[2.37G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档 链接：https://pan.baidu.com/s/1HlUNzUTfFYXAxpd0vyJxzA 提取码：ebp4 pw：100100092536 轻量版mp3 链接：链接：https://pan.baidu.com/s/17utSbb_x2J-4dH8VkAgcXQ 提取码：scsm pw：092536 大山チロル様　サイン色紙　応募について 卒業記念 ～サディスティックな先輩の射精管理～ [back fill] スペシャル特典といたしまして、 大山チロル様の直筆サイン色紙を抽選で5名様にプレゼントいたします。 ————– 企画・制作 back fill 上記の方々にご協力を頂き、魅惑のサディスティックなヴォイスに仕上げました。 「甘酸っぱい青春の一コマ」をお楽しみくださいませ。 ・みじんこ素材:はじめてのオナホで作ったくちゅくちゅ音(サークルみじんこ様) 音素材: —作品にご協力頂きましたスタッフの方々— これぇっ♪　ヤッバぁ♪　頭、トロトロに、んんっ♪　なりゅっ♪　んんぁっ♪　気持ち、よすぎっ…あぁっ♪ んっ…♪　あぁっ♪　あっ、あっ、あっ、あんっ♪　んっ、んっ、んんっ♪　んんっ! はぁはぁはぁ…んんっ♪　ぎゅって…して…ぎゅぅぅって…抱きしめてっ…んっ♪ ～ ～～ へぇ♪　正常位でしたいの?　いいよ♪　…それに、ちょっと疲れちゃったからさ キミが好きに動いていいよ…今だけ、今だけだからね? ～ ～～ ちゅむっ…ちゅっ、ちゅっ…ちゅぅっ…んっ♪　ちゅぷっ…ちゅくんっ…んっ♪　ちゅっ、ちゅぅっ…♪ んぁっ♪　はぁっ、はぁっ、はぁっ…んんっ♪　やさしい、キス…だねぇ…んんっ♪ こういうのが、いいの?　んっ♪　あっ♪　もっと、激しいの、でも…いいよ…んぁっ♪ (7)正常位 ほら、ここ…んっ♪　ここが、私のおまんこの入り口だよ…ふふっ♪ はぁ、んっ…入れて、いくねぇ…♪ …んっ…あっ…んぅ…あぅっ…んっ♪　んんんっ♪ おちんちん、入って、きたぁ…♪　あぁ…すっごい、硬いねぇ…ふふっ♪ ちょっと、すぐに出しちゃったら、ホントに怒るからね? 顔トロトロになっちゃってるじゃん…んっ♪　気合い、入れてよね?　んっ♪ はぁ、あぁ…全部、入っちゃったねぇ…ん…♪ キミのおちんちんの、熱さ…めっちゃ伝わってきてるよぉ… はぁ、ふぅ…んっ♪　中で、ちょっと震えてない?　まだ、入れただけだよ? これで、動かしてったら、もっと気持ちいいかな? …んっ…あっ…声、出ちゃう…んっ♪　ゆっくり、動くとぉ…んっ♪ おちんちんの、形…すっごく、分かるぅ…んっ♪　はぁ…はぁ…はぁ…あぅっ♪ ふふふふっ♪　入れたいよね? 特別だよ?　卒業記念だ♪　やさしい先輩がサービスしてあげるよぉ♪ 散々キミのおちんちん、いじくり回してたおかげかな? 入れちゃっても、大丈夫になっちゃってるみたいだよ…ふふふっ♪ (6)対面座位・騎乗位 次は何をされたい?　もう出させて欲しい?　ふふふっ♪ そんなのダメに決まってるじゃん♪ ……キミさーおっぱいで、シコシコされたいとか思ったことある? ただ、触りたかっただけ?　手で触って、やわらかぁい感触、味わいたかったのかな? しょうがないキミのためにー先輩がひと肌脱いであげようじゃないか ～ ～～ まーた、ビクビクしてきたよ?　ふふふっ♪　さっき我慢しきれずに、出したばっかりじゃぁんっ♪ ホント、雑魚ちんぽだよね…んっ♪　お仕置きだっつってんのに…クソ雑魚…♪　ふふふっ♪ 敏感だよねぇ♪　気持ち悪いよ?　ホントに♪　ボロクソに言われて、感じちゃうんだもんね? ゾクゾクしちゃうの?　ねぇねぇ?　体が熱くなっちゃうの?　震えちゃうのぉ? まぁどれでもいいけど♪　全部気持ち悪いよ♪　ふふふっ♪ ちゅっ、ちゅむっ、ちゅぱぁ…はぁ、ふぅ…ビクビク、ビクビク♪　震えっぱなしだねぇ…んっ♪ 我慢、できない?　ちゅむっ、ちゅぷっ…我慢、する気が、ないのかなぁ?　ちゅぽっ、ちゅむっ… ちぅちぅちぅ…ちゅくっ…んっ♪　出しちゃ、ダメって…言ってるよね?　ちゅむっ、ちゅぷっ あぁ、なるほど…んちゅっ♪　ちゅぷちゅぷっ…キミは、我慢、したいって、思っててもぉ♪ ちゅくちゅっ、じゅっちゅっ、じゅちゅっ…キミの、体がぁ、んちゅっ…我慢、できないのかぁ… じゅぶっ、じゅぶじゅぶっ、んっ♪　んふっ♪　ホント、我慢の、利かない、おもらしチンポ、だねぇ♪ (5)パイズリ・フェラ あーげないっ♪ ふふふふーっ♪　今の顔、ヤバいねぇ♪　期待しちゃった?　出せると思った? でもー♪　まだ、許してあーげないっ♪ まだダメでーす♪ ～ ～～ おぉ…おちんちん、もうダメそうだねぇ…ずーっとビクビク、ビクビクしてる… キミもよだれダラダラこぼし過ぎだよ♪　汚いなぁ♪ もう無理?　限界?　ダメ?　そっかー…よく頑張ったね…ホント… すっごいクチュクチュいってるもんね♪　我慢汁でトロットロ♪ 私の手、キミので泡まみれになっちゃってるよ…ヌルヌルのグッジョグジョ…ふふふっ♪ そっか、もう出ちゃうのか?　うんうん、分かったよ…私が、いっぱいシコシコってしてー (4)手コキ・乳首責め・言葉責め …もーワガママなドMちゃんだなぁ…んっ♪　まったく… はぁ…ふぅ…んっ…あっ…くっ…キミが、あんまりにも気持ちよさそうにしてるから… んっ♪　私も、おかしくなっちゃったじゃんか…んっ♪ なんか、濡れちゃってるもん…変態が、移っちゃったよぉ…んっ♪ ホント、さいあく…っ♪ はぁ、んっ…あっ…んんっ♪　くっ…あっ、んんっ♪ あぅ…指ぃ…簡単に、入っちゃう…んっ♪　ヌルヌルだよ…もぉ…♪ んっ♪　はぁ♪　はぁ♪　んんっ♪ ふふっ…きもちわるぅ…♪　ガン見じゃんか…♪　そんなに、私のオナニー見たいのかな? もうちょっとさー…んっ♪　キミは、我慢すること…覚えなきゃ、ダメだよ?　んぁっ♪ どうせ、普段から、んっ♪　エッチしたいとかしか、考えてないんでしょ? それに…はぁはぁ…♪　罵倒されて気持ちよくなっちゃう、変態だなんて…んっ♪ ホント、人として、終わってるよね…くぅっ♪　気持ち悪すぎ…んっ♪ ～ ～～ (3)相互オナニー おぉ…すごいねぇ…変態だ…ふふふ…それも、重度の変態だぁ♪ あっはっは♪　キモイっ、キモぉいっ♪　足で、乱暴に、踏まれてっ、感じてるっ! ヘンタイっ、へんたーいっ♪　変態っ♪ ホント、気持ち悪いねぇ♪ 足の裏で、キミのおちんちんがビクビクしてるの、伝わってきちゃってるよ こういうの、好きだったんだねぇ♪ 足で踏まれたい願望とかあったのかなぁ? 私を見るたびに、そういうの、想像してたの?　うふふふっ♪ ホント、気持ち悪いね うわぁ…引くわぁ…おちんちん、大きくなってきてるじゃん… キミ、踏まれても興奮しちゃう、変態さんだったんだねー… ホント幻滅だわ…んっ!　わっ、また、大きくなってきてる? もしかしてさー…キミっ、足で踏まれるだけじゃなくてっ…んっ…罵倒されて、気持ちよくなってるの? わっ、すごいっ、ブニブニってしてるっ、あはっ、感触気持ち悪ーい♪ …えー?　どうしたの?　手で、して、貰えるってっ、思ってたのかなぁ?　んっ! そんな訳ないじゃん。それじゃ、キミが気持ちいいだけでしょ? 罰なんだからさっ!　もっと、キツいっ!　思いっ!　しないとっ!　ねっ! それじゃ、シコシコしてあげるねー 私の、あ、し、で♪　えいっ 少し、脚を開いてくれるー? そうそう、いい感じ… よっと キミさー、私のパンツ見たじゃない? それでさ、どう思った?　ムラムラした?　興奮した?　おちんちん、ムズムズしちゃった? その辺、どーなのさ?　おねーさんに教えてよぉ♪ ～ ～～ (2)足コキ・言葉責め ん?　キミへの罰だよ まさか、このままで済むとは思ってないよねぇ? もぉー、本当にガッカリ、キミには失望したよー… 結構ジロジロ見てたよね?　そんなに私のパンツ見たかったのかな? キミってさ、もしかして、私のこと…いっつも性的な目で見てたのかい? うわぁ…それはちょっと…引いちゃうなぁ… ふふふふっ… どうしよっかなー…うーん… キミ、脚立押さえながら、私のパンツ、下から覗いてたんだよね いやぁ…残念だなぁ…幻滅しちゃったよ キミって、すっごく真面目だって思ってたからさー それに、パンツが見えてるのに集中しすぎて、脚立をちゃんと押さえてなかったよね? あれは、ホントにダメなやつだよ? 私が落ちて怪我でもしたら、キミはどう責任取るつもりだったんだい? あー、そういえばキミさ、もうすぐこのバイト始めて一年、経つんじゃない? そうだよねー?　そっかー、もう、こんなに立派になって…って違う? あははは でも、一年経っちゃうってことは、キミ、もうすぐ卒業の時期とかなんじゃない? そーだよね?　うーん、辞めちゃうのかなぁ? だとすると、ちょっと、さみしくなっちゃうなぁ… いや、ね?　ここでは私はキミの先輩なワケじゃない? これだけ楽に喋れる子って、なかなか貴重なんだよー? よかったねぇ、キミ この私、有希先輩の、お気に入り、ってこと、ふふふー ～ ～～ おつかれさまでーす お、今日はキミと一緒だったかー よろしくねー (1)プロローグ —トラック— wav,mp3同梱となります。(wav,mp3　共にSEあり/なし) ※環境SEは入っておりませんのでご了承下さいませ。 ※アダルトSEもトラック3.4.5.6.7のみ使用となります。 計86:26 (1)プロローグ　(8:10) (2)足コキ・言葉責め(射精させず)　(13:20) (3)相互オナニー(射精させず)　(9:12) (4)手コキ・乳首責め・言葉責め(射精させず、寸止め)　(11:22) (5)パイズリ・フェラ(やっと射精許可)　(14:42) (6)対面座位・騎乗位　(19:05) (7)正常位(アヘる感じで絶頂)　(9:02) (8)エピローグ　(1:33) —本作品のについて(再生時間)— 喫茶店での棚卸作業。 脚立にまたがり、棚上商品をチェックする先輩を 落ちないように脚立を支えるが… 目線の先には先輩の魅力溢れるしなやかな身体に チラチラと見え隠れする下着に目を奪われてしまい… —ストーリー— ヒロイン:一ノ瀬　有希(いちのせ　ゆき)　大学生 体型:165cmほど、巨乳 性格:頼りになる　明るい　弱みを見せなければいい人　身内に毒を吐くタイプ 考え方:おちょくるの好き　イジメるの好き　感じてる表情を見るのが好き　好きな事を最優先 主人公との関係:バイトの先輩 —各種設定— 「甘酸っぱい青春の一コマ」をバイノーラル作品として制作。 サディスティックな先輩の魅力を堪能して下さいませ。 そんなある日の棚卸作業にて… 喫茶店のバイトを続けて約一年。 学校も卒業間近の春。 卒業を機にバイトは… —————————————————— (6)大山チロル様　直筆サイン色紙プレゼント!(抽選にて5名様) ◆◆◆スペシャル特典をご用意しております‼◆◆◆ そして、さらに… (5)大山チロル様によるお疲れ様ボイス(魅惑のボイス3パターンございます) (4)大山チロル様によるフリートーク(15分くらい) さらに!! (3)タイトル画(ロゴ含む) (2)台本 (1)4月16日まで20%OFFキャンペーン‼ ◆◆◆発売記念キャンペーン&購入特典◆◆◆ ▫▫▫サンプル遅延のお詫び▫▫▫ 体験版を載せるのが発売日ぎりぎりになってしまいましたので、 プロローグ(フルver.)を体験版に入れております。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9262
[自购][RJ277750]【6時間】高級美娼女クラブ『Seraphinite affection』国民的アイドルの夜通し耳責め天国プレイ♪[6.81GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
本篇： 链接：https://pan.baidu.com/s/1RlX6UcfE-q3n47WKj2jZUw 提取码：xb4d mp3： 链接：https://pan.baidu.com/s/10gxv2Iow5BGHGXDKM–Pzg 提取码：m6md <シナリオ> 相良中通 <イラスト> 麻の葉 <キャスト> 古都ことり 【ファイル形式】 WAV:96kHz / 24Bit　ハイレゾ音質 MP3:44.1kHz / 256kbps 高解像度イラスト&テキスト同梱 【収録時間】 計16トラック:総収録時間　約06時間25分 【収録環境】 高品質ダミーヘッドマイク「NEUMANN / KU100」で収録しているため ヘッドフォンもしくはイヤホンを使用して視聴することをオススメ致します。 ※本作品は全編バイノーラル録音です。 15. キャストコメント(6分28秒) おまけトラック8 14. オナニー用フェラチオボイス(15分54秒) おまけトラック7 13. オナニー用耳舐めボイス(右耳、15分54秒) おまけトラック6 12. オナニー用耳舐めボイス(左耳、15分54秒) おまけトラック65 11. オナニー用シコシコボイス(右耳、15分52秒) おまけトラック4 10. オナニー用シコシコボイス(左耳、15分52秒) おまけトラック3 9. 吐息たっぷりの添い寝ボイス(右耳、15分52秒) おまけトラック2 8. 吐息たっぷりの添い寝ボイス(左耳、15分52秒) おまけトラック1 7. アイドルの膣内に射精して、受精させてくださいね?(アイドルと中出しセックス、38分52秒) 【ひなみ】 「今日は少し乱れちゃいますね?　ふふっ……テレビでは絶対に流せない顔と声、お兄さんだけに……見せて、聞かせて、愛してあげます……ふふっ……」 「あっ……ん、はぁぁん……!　やっぱり、お兄さんのおち○ちん、とっても素敵です……。固くて、熱くて、そして大きくて……最高です、ふぅー……!」 「お兄さんなら出来ますよ、頑張ってください。アイドルのおま○こに、上手に中出ししてください……はぁーっ、んっ、あっ、はぁん、はぁっ……ふぅー、んふぅー……!」 6. 濃厚な精子、たくさん絞らせて頂きます♪(ローション手コキ、39分9秒) 【ひなみ】 「どうですかー、ヌルヌルになったアイドルの手のひら、そして指先は……。ローションのおかげで、より一層敏感に感じるんじゃないですかー?　ふふふっ……」 「おち○ちんの先っぽ、根本、裏筋、カリ首……。全部愛してあげますね。指の腹でなぞったり、手のひらで擦ったり……。いっぱい刺激しちゃいます」 「シコシコシコシコ、シコシコシコシコ……シコシコシコシコ、シコシコシコシコ……。先っぽから根本まで、裏筋やカリ首を、ん、力いっぱい……シコシコシコシコ、シコシコシコシコ……」 5. お兄さんのお耳、美味しく頂いちゃいますね♪(両耳の耳舐め、70分52秒) 【ひなみ】 「ふぅー……どうやって舐められるのがお好きですかー?　ねっとり系ですか?　それとも、唾液をいっぱい使って、くちゅくちゅーってさせちゃう感じですか?」 「んちゅる……くちゅる、んっ、ちゅぅ……。はぁー……いっぱい気持ちよくなってください。幸せな顔……たくさん見せてください……んふふっ……」 「はぁん……ん、ちゅぱ、ちゅる、れるちゅっ、れるちゅっ……。ん、ちゅっ、くちゅぴっ……はぁーー……ん、あー、れるれるれるれるれる……ん、くちゅっ、くちゅっ、んちゅる、れるれるれる……」 4. アイドルのマッサージ、いっぱい感じてくださいねー♪(両耳のローションマッサージ、23分56秒) 【ひなみ】 「ん……さぁ、ここから、ちょっとずつ激しくしていきますよー?　ん……指のお腹で、お耳の肌を軽く押し込んで、揉みほぐして……血の巡りをよくして……ふぅ……」 「耳かきのときと一緒で……頭の中を空っぽにするんです。身体はリラックスさせて……この触感を全身に広げてみてください……」 「呼吸は深く……余計なことは考えず、幸せに浸るつもりで……。身も心も、私に預けてください……。あぁ、そう、そうです、そのまま、そのまま……」 3. じっくりゆっくり、お耳を気持ちよくしてあげますねー?(左耳の耳かき、38分47秒) 【ひなみ】 「んー……ふふ、幸せになってるお兄さん、可愛い……。普段はキリッとしたかっこいい顔だと思うんですけど……今はまるで、お母さんに甘えるただの子供みたいになってます……」 「身も心もアイドルに委ねて……。とことん気持ちよくなって、幸せになっていく……。ふふっ、この時間を大切にしてください……」 「ん……ふぅ、ん……ちょっと溜まってきたので、この辺で……一度ふーふーしますねー。ん……ふうぅぅーーーー、ふうぅぅぅぅーーー……ふぅー、ふぅー、ふううぅぅぅーーー……」 2. アイドルによる耳かき、味わってくださいねー♪(右耳の耳かき、43分54秒) 【ひなみ】 「ん……ふふ、もじもじしちゃって、可愛い反応ですねー。ふふ、アイドルの吐息、そんなに感じちゃいますか?　ダメですよー、これだけで反応しちゃったら」 「んー……あー、大きいの発見。ふふ、んー……ん、肌とくっついてる部分を、軽く突っついて……剥がしていきますねー。ん、こうして、つんつん、こしこしっと……」 「ん、そろそろ……奥の方をお掃除しますねー。一番汚れが溜まっている部分を、つんつんしたり、こしこし擦ったり……ふふっ、とーってもゾクゾクってしちゃうと思いますよー?」 国民的アイドルグループの中心メンバー。 アイドル活動だけではなく、女優やグラビアも精力的に活動している。 最近グループからの卒業を打診されており、活動の幅を更に広げようと考え中。 クラブでは研究生時代からホステスとして働いており、培ったテクニックは抜群。 当然エッチにも積極的、男性の弱点も把握済み。 あらゆる手付きで、全身を骨抜きにしてくる。 トラックリスト 1. オープニング～天国に一番近い夜へようこそ(11分10秒) 【ひなみ】 「ふふふっ……こうして、アイドルが隣にいるシチュエーションとか、初めてですか?　それはそれで嬉しいけど……私としては、お喋りとか楽しみたいから、緊張しないでほしいなー、ふふっ」 「あ、ちなみにですけど。私、結構上手いですよ?　自分でいうのもなんですけど、ここのホステスの中でも、上から数えたほうが早いくらいかなーって感じです」 ・その3 国民的アイドルの桃瀬ひなみの声を担当してくれたのは、古都ことりさん! 耳奥まで届くエッチなちゅぱ音と至高の囁きを、いっぱい収録しました! 理性が溶かされるような声を、存分に味わってみてください! ヒロイン紹介 桃瀬ひなみ(ももせ　ひなみ) CV.古都ことり ・その2 最高品質のバイノーラルマイク「NEUMANN KU100」をフル活用! シチュエーションは全て耳責め特化、常にあなたの耳元でご奉仕します。 くすぐったい囁きや股間に響くちゅぱ音を、心ゆくまで堪能してみてください! ・その1 プレイの全てがお耳幸せシチュエーション! あなたの両耳を舐めたり吸ったりしゃぶったり。 6時間超えの徹底した耳責めドラマを是非味わってみてください!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9266
[汉化翻译][RJ201916][NTR][煩悩ストラテジ]不良に寝取られた母の独白～優しい若母がイジメッ子のオンナにされて息子の人生を潰すお話～[1.65GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: u6yc  链接: https://pan.baidu.com/s/1FzWe5F9wTRhuiCMPHq2yvQ   ■製作 製作:煩悩ストラテジ イラスト:hai ボイス:小石川うに おぞましいイジメッ子の種を身体に宿した母。 そんな彼女は’カレのオンナ’として、 耳を疑うような言葉を投げかけてくる――。 「あなたの人生なんてぇ、 カレに食い潰されちゃえばいい♪」 「出来の悪～いあなたが、カレみたいな 優秀でカッコイイ男の子に尽くせるんだもの…。 搾取してもらえるだけで光栄だよね…♪」 ［06］母と不良に捧げる人生「あなたの人生は、カレに捧げてもらうことにしたわ…♪」（09分51秒） 母の中ではすっかり’母親’としての責務よりも ’イジメッ子のオンナ’としての悦びの方が上回ってしまった。 そして、ついには彼の子種を受け入れることすら快諾してしまう。 憎い相手の遺伝子を喜々として享受する母。 愛していたはずの息子に投げかけるのは嘲笑の言葉のみ……。 「これからはあなたの母親としてじゃなく、 カレのオンナとしての人生を優先するわ…♪」 ［05］種付け「お母さんのカラダ、絶対仕留められちゃう…♪」（09分21秒） イジメッ子と一線を越えたことを告白され。 それ以降、母は何かが吹っ切れたかのように彼との関係にハマッていく。 次第に家に帰らない時間が増え、容姿や言動にまで変化が生まれ始めて……。 「ふふっ…これはぁ、カレが見立ててくれたのよ。 露出度が高くて…まるで水商売の若い子みたいな服よね」 「カレと一緒にいるだけで、 どんどん新しいわたしに気付かされていく…♪」 ［04］不良の虜に…「お母さん、カレといる時間が一番幸せなの…♪」（15分27秒） 母はイジメッ子に誘われて、楽しげにディナーへと赴いた。 だが、いつまで待っても帰宅する様子がない……。 不安に包まれる息子、その元に一本の電話が入る。 「…えっと、ね。 今日は少し遅くなると思うから。 あなたは先に休んでいなさい…♪」 翌朝、そんな母の口から信じがたい事実を告げられる――。 ［03］奪われた母（2シーン構成）「どうなったのかは言わなくても分かるよね…♪」（07分27秒） イジメッ子と幾度も’話し合い’を繰り返す母。 しかし、次第にあちらの肩を持つかのような言動が含まれ始め、 ついには「カレ、そんなに悪い子じゃないと思う…♪」などと言い始める。 そしてとうとう、’話し合い’は’逢引き’の色へと変わっていく……。 ［02］転落への予兆（5シーン構成）「その、カレにはカレの悩みがあるのよ…きっと」（06分45秒） 聞き手（息子）が一人の不良に目をつけられていることを知る母。 ’自分がなんとかするから安心して’と、 聞き手に笑いかけ、話をつけるために出掛けてゆくが――。 ［01］プロローグ「大丈夫、もう安心して。わたしが何とかしてあげるから…！」（01分26秒） ■トラック内容 憎い相手に最愛の母を奪われた挙句、変わり果てた母に 嘲笑とともに責め立てられるマゾ向け音声作品になります。 屈辱的な言葉責め＆オナ見オンリーの構成です。 ■概要 息子（聞き手）がイジメに遭っていることを知り、 優しい若母はその相手と話をつけに行くことに。 イジメッ子のチャラチャラとした生意気な態度に 当初は憤りを覚える母だったが、 ’話し合い’を繰り返すうちに態度に変化が起き始め――。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9268
[自购][RJ280295][072LABO]ノンバーバル射精我慢で地球を守る?惑星45から来た宇宙人「ミミ族01」〜侵略から地球を守れるのはあなただけ〜[4.66GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：i2se MP3：0yoa 原档：https://pan.baidu.com/s/1_rv5mWtpHe0jhU1asjeWng MP3：https://pan.baidu.com/s/1kcAn_iCGWHEzmU-J9qwWrg 原档：ni6n MP3：ofri  原档：https://pan.baidu.com/s/1iLfTeqaQS1zqemlBTLb78A MP3：https://pan.baidu.com/s/1Y8985tE6JL31XKUY0js9_w 【サークル情報】 072LABO(ぜろななにーらぼ) 製品版セット内容 形式:mp3(320kbps)/ハイレゾwav同梱 トータル時間:約3時間47分30秒(共通トラック5分4秒、宇宙語版1時間50分34秒、日本語版1時間51分52秒) セット内容:mp3ファイル、wavファイル、アートワーク用画像3枚、説明textファイル、mp3くちゅ音無しバージョン 13 【日本語翻訳版】エンディング〜新たなエンディング〜 宇宙語版のエンディングとは全く違う、日本語版のみのエンディングです。 12 【日本語翻訳版】宇宙人による音圧耳舐めと赤ちゃん言葉セックス〜音圧ゾリゾリ耳舐め〜 トラック07の日本語翻訳版です。 11 【日本語翻訳版】宇宙人による笑いながらの耳舐めと強制足コキ〜ぐにゅぐにゅ耳舐め〜 トラック06の日本語翻訳版です。 10 【日本語翻訳版】宇宙人によるソフト耳舐めと強制手コキ〜くちゅくちゅ耳舐め〜 トラック05の日本語翻訳版です。 09 【日本語翻訳版】私達の目的はあなたから精液採取すること〜スロー耳舐め〜 トラック04の日本語翻訳版です。宇宙人が何を言っていたのか、そしてそれぞれのシーンで貴方が何をすれば良いのかがわかります。 08 【宇宙語版】エンディング ここは?地球?ぼくのおかげで地球は守られた? 07 【宇宙語版】宇宙人による音圧耳舐めと赤ちゃん言葉セックス〜音圧ゾリゾリ耳舐め〜 女の子の舌のザラザラがわかるほどのゾリゾリ舐め、耳穴深くまで舐めつくされます。そして、宇宙人の「女の子の穴」に無理やり挿入させられます。宇宙人の穴はものすごい締付けです。 06 【宇宙語版】宇宙人による笑いながらの耳舐めと強制足コキ〜ぐにゅぐにゅ耳舐め〜 今度は足元の宇宙人が足コキを始めてしまいます。3人でずっと笑ってます。言葉はわかりませんが、嘲笑(ちょうしょう)されているようにも聞こえます。笑いながら、ぐにゅぐにゅと舌で耳穴を掘られてしまいます。 05 【宇宙語版】宇宙人によるソフト耳舐めと強制手コキ〜くちゅくちゅ耳舐め〜 一旦おさまったかと思ったら、また耳舐めと下半身への刺激が続きます。何を言われているのかわからないけど優しい耳舐め、そして優しい手コキ。 04 【宇宙語版】私達の目的はあなたから精液採取すること〜スロー耳舐め〜 謎の言葉を話す宇宙人。まったく意味がわかりません。左右の宇宙人が何かを喋りながら優しいキスと優しい耳舐めを繰り返します。そして優しく舐めながらシゴいてきます。 03 プロローグ あなたは、地球上空のUFOの中に、宇宙人により拘束されてしまいました。不安の中、地球人から日本語で通信が入り、射精はしないで!と言われます。 02 説明〜まもなく物語が始まります〜 この作品の楽しみ方が説明されます。 トラックリスト 01 注意事項 注意事項です。 【ストーリー】 宇宙人の策略により、全地球人類の精液はウイルスに犯されていた。ただ1人を除いて…。 地球上で唯一、ウイルスに犯されていない精液を持つあなたは、ある日、宇宙からの来訪者「ミミ族」のUFOに拉致されてしまいます。 地球からの通信によると、宇宙人たちは、ウイルスに犯されなかったあなたの精液を採取し、研究しようとしているそうです。そして、確実に地球人を全滅させる化学兵器を作ろうとしているのだといいます。 宇宙人「ミミ族」たちは、耳を舐めながら性感を高め、射精を早めることを得意とします。あなたは耳舐めの快感と射精を我慢しなければいけません。 ただし永遠の我慢ではありません。宇宙人にもタイムリミットがあるため、それまで我慢すればあなたは地球を救うことができるそうです。 【宇宙語のほんの一部】 地球人=アーム おま◯こ=ハムレム 気持ちいい=ヘムルルゥ ち◯ぽ=パムラム 手コキ=ニムシュム 射精=パチュム カウ◯トダウン=アムラムカムン 内容 この「ミミ族01」という作品は、言葉が通じない空間での射精我慢作品となっています。 ミミ族は、意思疎通ができないのに、射精をさせようとしてきます。 かわいい宇宙人たちに自分が犯されているところを想像してみてください。 宇宙語で何を言われているのかわからない空間で、ひたすら我慢していただきます。 いくつかのギミックが仕込まれている耳舐め特化作品となります。まずは順番通り、宇宙語版からお聴きください。 そして、すべて我慢することに成功したら、日本語翻訳版をお聴きください。それぞれのシーンで何を言われていたのか、また、自分がどうすればよかったかなど、色々とわかることがあるかもしれません。 【楽しみ方】 この作品は、耳舐めのみをASMR音声として楽しんだり、また、オナニーしたり、しなかったり。自由にお楽しみいただけます。 ストーリーは射精を我慢しなければいけない物語になっていますので、射精我慢ゲーム感覚でもお楽しみいただけます。 耳舐めの他、体の10箇所同時舐めのハーレムのようなシーンもありますので、ハーレム好きな方もぜひ。 【耳舐めの種類の一部】(各耳約30パターン) 優しいスロー愛撫、耳キス、高速耳舐め、くちゅくちゅ耳舐め、嘲笑耳舐め、単調耳舐め、グジュグジュ耳舐め、コリコリ耳舐め、カラカラ耳舐め、ゾリゾリ耳舐め、耳奥音圧耳舐め、他 CV森野りりか様による左右各30パターンの耳舐めが繰り広げられ、非言語(ノンバーバル)で展開する、妄想と想像とアソコ膨らむ、耳舐め特化型作品です。 ※日本語翻訳版も付属します。 音声作品は絵の無い想像の世界です。 この作品では謎の言語を話す女の子にとにかく責められます。 少しだけ言葉も想像してみてください。いったい何を言われながら、なぜシゴかれているのか。そして、この後貴方はどうなってしまうのか──。 非言語の世界で気持ちよく こんにちは。早乙女おにぎりと申します。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9270
[1.7GB][3D][動畫][400Yen][大奶]ふたなり百合パイズリ、バック、イラマチオ、尻コキなど | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1vbj5L_UvOt6Z63hiJkrbVQ 提取码：2wpn 解压密码：147258  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9272
[MMD合集]（自购2K）I站作者【Sausage Bacon】30部（14.8G） | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：816s 解压密码：曲奇  链接：https://pan.baidu.com/s/10aTvkRbIp_2cZbh6wkAKrw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9278
[MMD]OSNET作品合集 [738MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1PMBkQENop_6UX78HWfA0-w 提取码：zgod 密码：south-plus 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9282
[茜新社]TENMACOMIC LO[267本+99本汉化] [78G/度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1pQgjIchuNv_Na8-7xKEi6w 提取码：7k34 解压密码：xrdfyph  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9284
[个人整理] 1222本纯爱汉化本60名作者整理合集 (90G) [百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1DTY88zPjsOwTR_ImyRgV6g 提取码：l9iu 链接：https://pan.baidu.com/s/1DxeQdV1C6uxQTJUrJ92m0w 提取码：7k7q 链接：https://pan.baidu.com/s/1tS2pqM5AOnniJi1NQ1QsdQ 提取码：tt9r 链接：https://pan.baidu.com/s/10viBVV3jjWwuMqFKxgM96A 提取码：p1yw 链接：https://pan.baidu.com/s/1cCR1LzfSrsOQiKw7821OCQ 提取码：q30f 链接：https://pan.baidu.com/s/1_oLg8FSa1RBgkkiZJ7iQOQ 提取码：iwjz 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  作者列表： IV VA SHIN (みくに瑞貴) kakao Noise Pale Scarlet (松河) Sian TANABE utu あきのそら アズマサワヨシ アットホーム酒家 (たくのみ) オクモト悠太 オタクビーム (大塚まひろ) きづかかずき ゲンツキオキバ (ゲンツキ) コッパミジン (jin)] こっぺ さいもん さわらの五庵 さんじゅうろう シイナ しまぱん (立花オミナ) ちょびぺろ てぃらみすたると (一弘) ドウモウ ななお なぱた ひっさつくん ホムンクルス みちきんぐ メメ50 れぐでく 八尋ぽち 比村乳業(仮) (比村奇石) 布の家 (むーんらいと) 辰波要徳 赤城あさひと 出席番号26 (にろ) 雛咲葉 雛原えみ 東西 二三月そう 皐月芋網 宮野金太郎 宮原歩 六角八十助 美矢火 弥美津峠 (鳳まひろ) 綿貫ろん 牡丹もちと 睦茸 七宮つぐ実 犬江しんすけ 三色坊 (黒青郎君) 森島コン 焼肉キング 矢野トシノリ 舞六まいむ 小島紗 智弘カイ 竹村雪秀 大多数是纯爱，少数有点重口，作者名字请见下方列表，多年珍藏，个人觉得质量还是可以的，我是按顺序去压缩的，一般八到十二个作者一个压缩包 另外后缀请自行添加，另外因为压缩包太大，如果炸了我就不补了请见谅

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9296
[タケ]本子全20本合集（中/日）[1.51G/百度][群交/恶堕/异种奸] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: 1fam 解压码：赐予者  链接: https://pan.baidu.com/s/1oNQM8K4gPF_Ha9C5PUFezg 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9316
[盛りそば一丁] 深刻なエラーが発生しました。 [1.82GB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
p1文字版：链接：https://pan.baidu.com/s/13AwgZ1L-oHO1We5mAfV37A 提取码：lglj p2无文字版链接：https://pan.baidu.com/s/1sgrnyjRkV50hsnZDtbOtGw 提取码：j9vv 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9318
[Anime Lilith][要素极多的收集向]監獄戦艦2～要塞都市の洗脳改造～和監獄戦艦3 ～熱砂の洗脳航路～的CG+动图包[1.37G+2.38G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：8g6e  备用2：https://pan.baidu.com/s/1JDOvT_1lBHdyn6fn1Zds8Q 提取码：b7so  备用1：https://pan.baidu.com/s/1YmmCw1FG0oFwS9S1htC3mw 提取码：5rl7  下载链接： https://pan.baidu.com/s/1A7295MX2uz763XW6KF1Jzw 【图片预览】： 【图片数量】：602P+758P 【文件大小】：1.37G+2.38G（解压后） 841MB+986MB（压缩后) 【漫画语言】：日文 【作品作者】：[Anime Lilith]

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9320
高质量足控图合集2000~3000张[4.55G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/12j8zK8oTyI2G6HHMgA7rBg 提取码：1fy0 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压密码 苍白      

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9322
个人收藏向 3D同人精美合集[9.16G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1SsmAIP6xR3Dk1otLok_JYw 提取码：9bhj 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 解压密码 在线解压死妈 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9324
[自购][RJ209007][ケロケロ愛好会]おち○ぽ耐久テスト‼ 委員長の厳しいオナ指示で射精する快感[290MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码:wkmg解压码YOSHIZAWAKASUMI  链接:https://pan.baidu.com/s/1FARgi45gwzD-t1LW4yVxUw (5)あれば気持ちい物 ・ローション(唾液で代用可能) (4)前回のオナ指示音声との違い ・好評を得ました第1弾と同じ声優を起用 ・淫語が多め ・長時間のオナニー指示 ・失敗パートの追加 ・よりみっともない姿になれる指示 □M男である自覚がある・・・ □亀頭オナニーに挑戦してみたい・・・ □いやらしい淫語を女の子の口から聞きたい・・・ □オナニーを指示されてみたい・・・ □自分以外の誰かにオナニーを指示されたい・・・ (3)以下の項目に当てはまるような方は是非 □女の子にオナニーを見られて興奮する・・・ (2)内容物 ・音声ファイル →本編 →本編軽量版(一度目のカウントダウンで射精し、失敗パートへ繋がります。※皮オナのみ) →失敗パート(我慢出来ずに射精してしまった場合は再生してください) ・説明書.txt ・作品画像 再生時間　約1時間 (1)音声の構成 1.委員長との出会い 2.優秀なオスであることをアピールする為の残虐なおち○ぽ耐久テストの始まり 3.ズルをしたあなたへ高速オナニーの制裁(カウントダウンがありますので我慢が出来なかったら射精してください) 4.本物のオナニー『亀頭オナニー』をじっくりと指示される 5.繰り返されるカウントダウンでの絶頂 今回は腰を振るように指示されたり、みっともない事を言わされたりする指示があり、より惨めな射精が出来る音声に作りました。 登場人物にも今まで以上に力を入れ今までより魅力的な性格のキャラクターにしましたので山田じぇみ子さんが演じる委員長にご注目下さい。 ※本作品は女の子にオナニーを見られて興奮するM男性向けに作られておりますので、そっちの気質がない方はこれを機に目覚めてください。 女の子の目の前でおち○ぽ耐久テストを受け自分が優秀なオスであることをアピールしましょう。 テストの内容は至って単純。女の子の気まぐれな指示に従ってオナニーを披露するだけです。 第1弾、第2弾の音声より遥に長い指示になりますので失敗パートをご用意しました。 可愛い女の子にオナニーの全てを指示される特別な快感がここにある… 完全オナニーサポート音声第3弾! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9328
[自购][RJ281795][ハッピーエンド恐怖症]異世界NTR叔父の性処理メイドにされてしまった幼馴染に仕事として性処理をされてしまう話[649MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：soul 链接：https://pan.baidu.com/s/1mKUmTZ9vQuKuXrgFhZo8vg 提取码：nm37 解压密码：soul 链接：https://pan.baidu.com/s/1CI16XP_PhkzBW38AmovBzg 提取码：egf5 ミュータント・タートルネック・ボブ様 ディーブルスト様『色んな効果音集100』 タイガーリリー素材 みじんこ素材 使用素材 【企画】 ハッピーエンド恐怖症 【イラスト】 辰鵜 様 【キャラクターボイス】 秋山はるる 様 クレジット 【トラック8】 仕事見学として、間男とのラブラブセックスを目の前見せられてしまう。 【トラック7】 メイドの仕事見学として、間男へのご奉仕フェラを目の前で見せられてしまう。 間男にしたフェラ音を耳元で再現されてしまう。 【トラック6】 間男へのご奉仕をささやかれながらの性処理。 【トラック5】 明らかに手慣れた様子で、メイドとして性処理をされてしまう。 シチュエーション 総トラック約 42分 今日一日イリスの性的な仕事を見せつけられて、憔悴するあなた。 そんなあなたが見学することとなる最後の仕事は、領主代理への夜伽だったが……? トラック8　性処理メイドのお仕事見学　夜 6:29 領主代理の事をご主人様と呼び、彼の専属メイドとなってしまったイリス。 そんな彼女をあきらめきれずに、あなたはイリスの一日の仕事を見学する事にした。 朝、あなたの事を起こしに来たイリスが、そのままあなたを連れて向かった先は代理領主の私室で……。 トラック7　性処理メイドのお仕事見学　朝 6:42 ある日の夜、夜のご奉仕としてあなたの部屋を訪れたイリス。 イリスの全身からは濃厚な精液の匂いが漂い、代理領主への性処理を終えてきたばかりであることを告げられる。 それを聞いて勃起してしまったあなたに、イリスは代理領主への性処理の様子をささやきながら奉仕をするのだった……。 トラック6　事後の性処理 11:07 イリスが最後にあなたの元に訪れてから半年。 久々にあなたの部屋を訪れたイリスは、男を誘惑する改造メイド服に身を包み、 これまでと違ってメイド然としてきっちりとした敬語であなたに接してくるようになっていた。 一流の性処理メイド教育を受けたと言うイリスに、あなたは『メイド』と『お坊ちゃま』として 身分の差をわきまえた性処理奉仕をされてしまう。 トラック5　性処理メイド 9:37 休んでいるあなたの部屋に、叔父が訪れたことを伝えに来たイリス。 更にイリスは、叔父に気に入られたことで専属のメイドとして一流のメイド教育を受けさせてもらえる 事になったと言う。 これからはあまり、あなたの世話を出来なくなってしまう事を謝りながらも、メイド教育を受けた暁には あなたの専属メイドにして欲しいと約束をするのだった。 トラック4　専属メイド 2:05 命に別状は無かったが、未だ目を覚まさない領主。 まだ若いあなたが領主の座を引き継ぐわけにはいかず、領主代理として叔父が訪れることとなっていた。 時間になっても訪れない叔父に、イリスは自分がお迎えするのであなたは部屋で休んでいるように言う。 トラック3　領主代理 2:13 ある日、突如イリスから領主である父親の事故を聞かされるあなた。 二人は急いで父親の搬送された病院へと向かう事に……。 トラック2　悲報 0:48 ある日の朝、今日もいつものように幼馴染で見習いメイドのイリスに起こされる貴方。 領主の息子である貴方との身分差を考えて畏まった口調でメイドとして接しようとするも、 その○さから結局幼馴染としてお転婆に接してしまうイリス。 両想いの二人だが、身分の差からあえてメイドとして距離を置こうとするイリスに、 あなたは自分の気持ちと、周りの大人は身分の差を気にしていないことを伝える。 トラック1　幼馴染は見習いメイド 3:47 あらすじ 領主の息子であるあなたと、その幼馴染で見習いメイドのイリス。 二人は身分の差はあれど両想いの関係で、あなたの父親である領主も咎めずに公認している関係だった。 しかし、その領主がある日突然大怪我をして目を覚まさなくなってしまう。 まだ若いあなたに領主の座を任せるわけにもいかず、領主代理として叔父が呼ばれることとなった。 代理領主は、イリスを自分専属のメイドにするため、メイド教育と偽って自分好みの性処理メイドとしての 教育を施すことに……。 あなたの事が大好きだった幼馴染は、もうあなたにメイドとしての顔しか見せない……。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9330
[自购][RJ279502](同人音声)[スタジオひん曲がり]クーデレボクっ娘幼馴染と純愛独占NTRごっこをする話[622MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：soul 链接：https://pan.baidu.com/s/1rUkA9X-vecciIirkcxupyw 提取码：7fgn <諸注意> 本作品は18禁音声作品です。高校生を含む18歳未満の方は視聴をご遠慮ください。 本作品内容は全てフィクションです。実在の人物、団体、地名、社会制度、教育制度などには一切の関係はございません。 本作品の著作権はサークル「スタジオひん曲がり」にあります。 無断転載、改編、配信、アップロードは禁止いたします。 作品の利用により、視聴された方に何らかの損害等が発生した場合につきましてはその責任を負いかねます。 作品中のセリフは全て創作物であり、シナリオライター、声優、企画者の思想信条を表すものではありません。 シーン1:オタクくんとNTRオナホエッチ(31:49) シーン2:ラグビー部キャプテンと体育倉庫パイズリ(25:24) シーン3:ラグビー部キャプテンと部室臭い責め種付け(35:24) シーン4:海の岩陰ナンパヤリチンにアナル舐め手コキ(21:39) シーン5:アクシデントNTR マッサージ師と本気NTRごっこ(19:27) 聞き手(あなた)のことを100%愛してる彼女が 聞き手の寝取られ性癖を理解し、 「もしも自分が寝取られたら」 「もしもその間男があなただったら」 という妄想を囁きながら、寝取られごっこをする そんなお話です。 ********* …その妄想は どこまでが虚構でどこまでが現実なんだろうか。 悠貴は語る。 自分の妄想を。 僕の妄想を。 「キミは、寝取られというものが好きなのかい? …そんなに焦らないでくれないか。 ボクは、キミを糾弾しようというわけじゃない。」 頭を抱える僕に彼女はニヤリとして語りかけた。 いつもの尊大な語り口で、 だがいつもと違う、妖艶さを含んだ口ぶりで… どうしよう。 嫌われる。 軽蔑される。 別れるなんて嫌だ… 僕の彼女、鮎川悠貴 彼女に僕の寝取られマゾ性癖がバレてしまった。 ※※※※※※※※※※※※※※ 本作品はヒロインと聞き手による純愛をテーマにした音声作品となりますが、 NTRを想起させる描写があります。というかそれがほとんどです。 NTR「ごっこ」 ※※※※　注意事項　※※※※ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9332
[自购][RJ281280][メロイック]お隣の新妻さんは不倫がしたい[1.71G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1caGc0PVM53mi3Wt3IHstYg 提取码：ak88 解压码：0120 企画制作「メロイック」 声優「涼貴涼」様 イラスト「鈴雨やつみ」様 本作にBGMは含まれません。 バイノーラル収録、wav/mp3同梱。 脚本txtあり。 合計時間(01～03)01:23:50 04～05は、02～03のSEあり版です。 05_女の部屋で(SE) 04_男の部屋で(SE) 03_女の部屋で 後日、回覧板を渡すという名目で彼女の部屋へ。 旦那のことは知らない。しかしその部屋は、確かに新婚夫婦のもの。 すっかり新妻の虜になってしまったあなたは、新婚夫婦の部屋で新妻を押し倒す。 夫婦の寝室で、毎晩のように行われているであろう性交渉。あなたは自分を間男であるとわかっていながら、そのベッドで他人の新妻を抱く。 避妊することなく、バックで激しく突き入れる。 しかし彼女は薄笑いを浮かべ、夫のモノの方が気持ちいい、とあなたを煽る。 不倫レイプで子作り射精するあなたを、新妻は喜んで受け入れた。 02_男の部屋で あなたの部屋に来た新妻との、初めてのセックス。 キスをされ、淫らな言葉を囁かれ、オッパイを自由にさせてもらう。 乳房を揉み、乳首を舐めれば、痛いほどに勃起する。 受け入れて許してしまうと和姦になってしまう……不倫するワケにはいかないから、とあなたに主導権を与えてくれるが、童貞のあなたには女性を乱暴に扱うことはできない。 結局、新妻の好きなようにされて、擬似的なレイププレイ。 生ハメで彼女を絶頂させて、思いきり膣内に射精する。 01_導入 今日も彼女が、お茶とお菓子を持って現れる。 今日こそはあなたとセックスする、と色気ムンムンで誘惑してくる。 不倫という罪に恐れを抱きつつも、彼女の手を振りほどくことはできなかった。 赤子の手をひねるよりも簡単に、あなたは彼女の肉体に溺れていくのだった。 一見、貞淑そうな新妻である彼女の本性は、セックス大好きな快楽主義者だった。 あなたが自分に惚れたのを見計らって、あからさまに性的な誘惑をし始める。 もちろんあなたは、彼女の誘惑に抗うことはできない。 それは、彼女の企みだった。 新妻は、在宅仕事のあなたの元にお茶菓子を持って訪れ、たわいない日常会話をする。 そんな日が続くなんて夢にも思っていなかったあなたは、徐々に人妻である彼女に惹かれていく。 そんなある日、隣の部屋に新婚夫婦が引っ越してきた。 あなたは、ひょんなことからお隣の新妻さんと知り合い、茶飲み友達になる。 在宅で仕事をしているあなた。 これまで特に女性と深い関わりを持つこともなく、日々を悶々と過ごしていた。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9334
[自购][RJ278530][俺だけが得する音声工房]俺を手コキした手で俺の作った同人音声を売るのか[1.28GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
在线解压大大滴不要 eq3g https://pan.baidu.com/s/154yNStkoVfrF2wgdU8nHFg 13.お掃除してあげましょっか 10:55 12b.もう一回勝負しません?(手袋なし)12:06 12a.もう一回勝負しません?(手袋あり)12:19 11.恋ちゃん久しぶり～!04:27 10b.サービスしちゃいますよっ(手袋なし)09:10 10a.サービスしちゃいますよっ(手袋あり)09:15 09.天城谷恋さん…ですよね?04:19 08b.続きしてあげましょうか(手袋なし)05:47 08a.続きしてあげましょうか(手袋あり)05:47 07.天城谷さんいらっしゃいますか～?04:57 06b.今度は耳舐め手コキですね(手袋なし)10:57 06a.今度は耳舐め手コキですね(手袋あり)10:57 05b.用意できました～?(手袋なし)04:58 05a.用意できました～?(手袋あり)04:57 04.してあげようかなぁ～って09:06 03.やっほ～恋ちゃ～ん04:20 02.結構落ち着いてきましたね～04:59 声優オフパコ音声1～会場編 01.注意事項(会場編)04:18 天城谷の友人声優・神崎 祥子(かんざき しょうこ) 音々子 本作品は同人声優オフパコシリーズ3部作の第1部になります ※各トラック背景雑踏音無し、効果音無しバージョンも収録しております ～あらすじ～ 同人音楽・音声系即売会で、新作に出演してくれた女性同人声優に売り子をしてもらえることに! しかも新作音声に登場する2次創作のキャラクターのコスプレで! イベント前からドキドキしながら、イベントが開場 会場内からやや人が引き始めた午後2時頃、スペースに来るファンから多くの差し入れやファンレターを貰う声優さんから、ある提案が… 「ね、勝負しませんか?そっちが勝ったら…手コキ、してあげますよ♪今ここで☆」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9336
[自购][RJ282512][ふぁんしふるボイス]妖しくてえっちな長舌サキュバスお姉さんに身も心もしゃぶり尽くして貰う毎日 CV.天知遥 [度盘][130MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档分包 链接: https://pan.baidu.com/s/1MkTN1jmlbAlXzwlv9wAvHw 提取码: evi3 原档打包（可能损坏）:链接: https://pan.baidu.com/s/1KSC2YvUJCwaM_Q2uJDPP4Q 提取码: phck MP3+图+台本：链接: https://pan.baidu.com/s/1krxID1Og8LCKeOepcr_ZRQ 提取码: 6gfg 【制作】 ふぁんしふるボイス 【イラスト】 Re:しましま　様 【シナリオ】 あすきぃきゅーぶ　様 【声】 天知遥　様 ———–クレジット———– その他 ・メインビジュアルイラスト ・音源WAV/MP3(一部エフェクトOFF版あり) ・シナリオ台本テキスト を同梱しております。 【収録時間】 約1時間41分 (プレイ内容:恋人えっち/キスハメ/囁き/耳舐め/中出し) 本来の姿でのエッチをしたがらないお姉さんを説得し恋人プレイに興じるあなた。 甘く絡み合いながら愛を囁く彼女の言葉は嘘か真か……。 ●Track6_サキュバスお姉さんとの好き好き恋人プレイ(11:46) (プレイ内容:変身なりきりエッチ/囁き/後輩プレイ/人妻浮気プレイ/後背位/対面座位/中出し) 今度はベッドで気になっている後輩OLに変身し誘惑してくるお姉さん。 乗せられるままケダモノ交尾に興じるあなたの欲望を受け止めた彼女は更に姿を変え……。 ●Track5_誘い受け後輩&隣の人妻と濃密ケダモノ交尾(18:41) (プレイ内容:密着手コキ/囁き/耳舐め/変身なりきりエッチ) 誘われるまま彼女の巣へと足を踏み入れたあなた。 さっそく浴室に連れ込まれると心を読んでロリ系アイドルに変身したお姉さんに甘く搾られる……。 ●Track4_憧れのアイドルと夢のお風呂えっち(14:23) (プレイ内容:囁き/淫語/脱いだ服の匂い堪能/フェラ/パイズリ/アナル舐め/ごっくん) ある日の夜、リクエストに応えラブホテルにやってきたお姉さん。 コスプレ用のメイド服に惹かれるあなたを見てメイドえっちが始まり……。 ●Track3_なりきりメイドの舐め舐めご奉仕えっち(19:01) (プレイ内容:囁き/淫語責め/ベロキス/臭い嗅ぎ/全身舐め回し/ベロオナホフェラ) お姉さんとの行為が忘れられず同じ場所にやってきたあなたに気を良くした彼女は 伸ばした舌を身体中に伸ばして舐め回し始め……。 ●Track2_長舌全身舐め回し&ベロオナホフェラ(20:18) (プレイ内容:囁き/淫語/後ろから抱きしめ/耳舐め手コキ) 人気の無い夜道で格安で気持ち良い思いをさせてくれるというお姉さんに誘われるあなた。 怪訝な目で見ていると彼女は正体を表して……。 ●Track1_夜道の誘惑(17:26) ———–内容詳細———– 本作は変幻自在なサキュバスお姉さんに全身を舐め尽くされたり心を覗かれて理想の女の子に変身して搾られたりする音声作品です。 舌を伸ばしての囁き&同時耳舐め、長い舌で包み込むベロオナホフェラなど汁気たっぷりでお届けします! 人気の無い夜道で出会った凛としたお姉さん。 格安で気持ち良い思いをさせてくれるという彼女を怪しく思いつつも 誘惑に負けてしまったあなたに彼女は優しく舌を伸ばす…。 ———–内容詳細———– 本作は変幻自在なサキュバスお姉さんに全身を舐め尽くされたり心を覗かれて理想の女の子に変身して搾られたりする音声作品です。 舌を伸ばしての囁き&同時耳舐め、長い舌で包み込むベロオナホフェラなど汁気たっぷりでお届けします! 人気の無い夜道で出会った凛としたお姉さん。 格安で気持ち良い思いをさせてくれるという彼女を怪しく思いつつも 誘惑に負けてしまったあなたに彼女は優しく舌を伸ばす…。 ■優しそうでどこか妖しげなサキュバスお姉さんの長い舌で舐め回される音声作品! ■KU100ダミーヘッドマイクによる高品質バイノーラル音声! ■天知遥様による甘く激しい舐め舐めボイス満載! 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9340
[自购][RJ278641][M-STUDIO]【フェアリー妖精】～妖艶の湯～甘々Hな悪戯で凌辱されちゃう♪♪【甘噛みボイス】[346MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1aAH0YBUe3dd65I5XHCZi6A 提取码：oolu 解压码：粉毛天下第一 壁紙イラストは高画質で、今作もエッチな差分を収録しております。 こちらも併せてお愉しみ下さい。 出演:山田じぇみ子・御上みみ・月宮怜 イラスト:とりまる 台本:NON ※吐息&耳責め抽出BGVのON・OFFのトラックも収録しております。 その時のオナニーの気分に合わせてお愉しみ下さい。 ◆おまけ2♪※山田じぇみ子様フリートーク (2:22) ◆おまけ1♪※両方のお耳の甘噛みねっとり責め:音声抽出 (4:12) ◆07…街中を露出プレイ (15:28) ◆06…お口でしてあげるね (16:08) ◆05…手コキ (18:07) ◆04…オナニー観察※顔○差分 (9:42) ◆03…オナニー観察 (22:00) ◆02…璃々のお手手で (12:03) ◆01…一緒に遊びたいな (7:06) ◆00…あいさつ (4:32) プレイ内容のお品書き(音声トラック構成) 今作では以下の8トラックを、それぞれSEあり・なしで収録致しております。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ クス♪ おじさんはどんな声出しちゃってくれるか璃々楽しみだな～ 準備出来たら次のトラックを再生してね♪ クス♪ それにね、お漏らしする時は、あぁ～んとかいくぅー!って、声出しちゃうと すっごく気持ちいいみたいだよ♪ かなら～ず!　周りに人が居ない状況でイヤホンとか音漏れしない様に 愉しんでね? もちろん、男の人がこっそり楽しむ時は…何が必要か分かってるよね? はじめに えーっと、本作品をご購入頂きまして～　ありがとうございま～す♪ 一応分かってると思うんだけど～…この作品はおじさんみたいな 大人向けの内容になってます ムラムラしてても～　18歳未満な人は聴いちゃ駄目だよ? それと　この作品は勿論物語でフィクションていうのだから そこんとこ間違えたりしたらダメだからね! う～んこんな感じで良いのかなぁ? あっ 自己紹介遅れちゃった♪　えへ 私はね～　フェアリー妖精の璃々っていうんだ♪ 人間とのハーフだけどね　くす♪ 璃々(りり)ちゃんて呼んでくれたら嬉しいな 最近人間さんの世界に来たら全然私達の居た世界と違ってね いっぱいいっぱい面白い事して遊んでたし 全然退屈しないんだぁ♪ おじさんみたいな男の人間さんにもね、いっぱい優しく教えて貰ったし♪ えへへ クスクス♪ 思い出したら何だか楽しくなっちゃった♪ おじさんみたいな人間さん、もう何人も遊んできたけど 今ここにも、また妙なせーへきのおじさんと出会っちゃったみたいだし♪ ふふっおじさんは…どんな声で…鳴いてくれるのかな 思い出したら璃々も…ちょっと楽しみになっちゃうかも ね♪ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ あらずし&お品書き ※前作との繋がり等はほぼありません。当作品、単体でお愉しみ頂けます。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9342
[自购][RJ281466][空心菜館]男の潮吹きデラックス!!～金玉枯れ果てるまで無制限発射★～[2.39GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1tDhMgbOig_e5NDCCI8NIEA 提取码：dfw1 解压密码：PrinzEugen シナリオ:よしなに イラスト:じろう CV:小石川うにCV:陽向葵ゅか ◆　キャスト □　ハイレゾ音源 編集前の48kHzノーカット版を収録しました。 声優さんの吐息まで聞き取れる高音質をご堪能ください…! □　バイノーラル録音ダミーヘッドマイクを使ったバイノーラル録音で収録しています。 あたかも隣にいるかのように、彼女たちは切なげな吐息を漏らし、 悪戯っぽくも甘い声で囁きかけてきます。 ぜひ静かな場所でヘッドフォンをしてお楽しみください。 ◆ 本作品の特徴 【総時間　117分】 場に流れる雰囲気に流され、とうとう…… この先は本編にてお確かめください。 潮吹きできなかった方への救済トラックともいえるでしょう。 あなたの射精する姿をとうとうエッチな気分をガマンできなくなってしまった二人。 【6】ボーナストラック(27:54) 初心者はもちろん、潮吹き中級者、上級者でも満足いただける「潮吹きメソッド」で、 目指せ「男の潮吹き」! いよいよ「男の潮吹き」を実践するトラックです。 忍耐の果てにある、何者にも代えがたい「潮吹き」の快楽はもう目前。 【5】実践・男の潮吹きデトックス(9:27) さらに激しいフェラチオと、実際に犯されているかのような耳責めの快感。 その先に待っているのは…… 二度の射精を経てもいまだ衰える様子のないあなたのおち●ちん。 いよいよ「男の潮吹き」へのラストスパートが始まります。 【4】ディープスロート・ディープ耳舐め～射精三度目(24:18) 最初は手コキだけのはずだったのに、耳責めからついにはフェラチオまで…… 二度目の射精の快楽へと、あなたをあっという間に導いていきます。 一度の射精では満足いかないご様子のアキとレイラ。 だんだんエッチな気分になってきたのか、その行為はより積極的になっていきます。 【3】耳舐め・フェラチオ～射精ニ度目(18:52) 執拗なまでに繰り返されるフェラ音、耳舐め、そして…耳レイプ。 左右からねっとりと、あなたの全身をとろけるような快感が駆け巡り、そして…… すっかり調子に乗った二人は、あなたのおち●ちんに興味津々。 ローションや持前のテクニックを駆使して、あなたを永遠に続くかのような 寸止め地獄へと誘います。 【2】寸止め地獄・耳舐め～射精一度目(28:37) 彼女たちの本当の目的は、もちろん……「男が潮を吹く瞬間を見てみたい」でした。 エッチな好奇心旺盛な二人のペースにハマり、成り行きでヌイてもらうことに…… 【1】導入(7:58) 具合が悪くなり、倒れそうになったあなたをラブホに連れ込んで介抱してくれた 美少女JK、アキとレイラ。 ◆作品内容   最近エロいことに興味津々。  耳年増のアキとは異なり何も知らないが、  身体は超敏感に開発済み。  通学電車で痴漢されまくっているので  流されやすいけどとっても素直でいい子。  「変顔して」って言われたら変顔しちゃう、  常に決めポーズはピース。  むっちり気味なのも気にしてない。  ラッキースケベにまきこまれる。  丸見えなど、なぜかいつも  スカートがリュックで捲れてパンツが  おっとりぼんやりとした性格。  おバカキャラ。何をしても胸が揺れる。  B95(Gカップ) W60 H92  身長158cm体重49kg  大変色素が薄い。  むちむちロシアのハーフ。  アキのクラスメイト。  ●伊東レイラ [CV:小石川うに]    レモネードが気になる様子)  (最近はタピオカを終活して  レイラに懐かれている。  だけなんです。  怒ってるんじゃなくて、実は緊張してる  一見冷たそうに聞こえる喋り方だって、  耳年増ゆえちょっぴりスレてるところもご愛嬌。  可愛らしい見た目に反してかなりの  「超気になる?!」と試したくなってしまった。  「男の潮吹き」についてもSNSで知って  うわさ話にも興味津々。  スマ○トニュースを読むのが日課で、  カワイイものに目が無い。  好奇心旺盛、流行りモノが大好き、  B83(Dカップ) W55 H81  身長152cm体重42kg  ロリータギャル茶髪ツインテール。  都内の女子校に通う  ●仲村アキ [CV:陽向葵ゅか]     ◆キャラクター紹介 オナニーが好きな人なら間違いなく愉しめる作品に仕上がっています。 普通にオナニーを愉しむもよし。 もちろん、そこからさらに「潮吹き」の高みへと昇るもよし。 前作以上のボリュームの射精シーン、エッチシーンを収録。 左右で繰り広げられる二人の女の子のドスケベな音声で、 単純に射精目的のエロ音声作品としてもお楽しみいただけます。 ●充実の射精シーン回数 前作以上にストイックかつ、初心者でも抵抗なく続けられる、 本作品独自の「寸止めメソッド」で、「男の潮吹き」を実現する可能性は限りなく高くなるでしょう。 射精までの焦らすような快感を繰り返すことで、 潮吹きできる可能性は飛躍的に向上します。 男の潮吹きに欠かせない要素、「寸止め」。 ●さらにエグくなった寸止め地獄 ローション音を駆使した圧倒的な音声クオリティで、 全身を内側から溶かされるような快感をご堪能ください。 耳から脳みそ、そしておち●ちんまで…… 臨場感バイノーラル音声により、二人の女の子がこれでもかと言わんばかりに あなたの耳を徹底的にイジめてくれます。 男の潮吹きを会得するためには、全身の感度、興奮度が何よりも重要。 ●執拗なまでの耳ナメ、耳レイプ地獄 ◆　前作「男の潮吹きデトックス!」からのバージョンアップポイント♪ 今作は前立腺のこの特徴に着目。ヒロインを二人にすることで 前作では難しかったノンストップかつ執拗な責め─無制限発射─を可能にし、 「より潮吹きしやすい」作品に仕上げました。 これは、通常ペニスを刺激すると精液を発射するはずの前立腺が、 精液の不足に気づき、何か代わりのものを出そうとする働きを応用した方法です。 「男の潮吹き」は、一度射精しておくという方法が大変有効と考えられています。 ◆　他とどこが違う?「男の潮吹きデトックスシリーズ」 ついでに専門店のプロから教わった知識もこれでもかというほど詰め込みました。 今まで知らなかった人も、知ってたけれどもハードルが高かったという人も、 ぜひこれを機に「男の潮吹き」に挑戦してみませんか。 当サークルの作品では、「男の潮吹き」の最難関である、寸止め/射精後の亀頭攻めについて、 機械的に手を動かせるようにするためのリズムサポートや寸止めが可能になるような姿勢など、 途中で快楽や苦痛に負けて投げ出してしまわないよう、あらゆる仕掛けを施してあります。 ◆　「男の潮吹き」を実践するのに最適な音声です 確かなことは、潮吹きには射精を遥かに上回る快感が伴うということです。 一説には、射精の7～13倍以上の快感指数を示すとも言われています。 その正体がなんなのかは女性の潮吹きと同様よく分かっていませんが、 恐らく膀胱に溜まった尿になる前の液体が前立腺への刺激により 強制的に吹き出される現象ではないかと考えられています。 射精後も亀頭に強制的に刺激を与え続けることによって、 腰が砕けるような凄まじい快感とともに、ペニスからいわゆる”潮”が吹き出す現象のことです。 ◆　「男の潮吹き」とは? ドスケベかつキュートな二人の豪華声優によるエッチボイスに導かれ、 本作品で「男の潮吹き」をキンタマが枯れ果てるまで、思う存分体験しちゃいましょう。 ひょんなことから二人にラブホに連れ込まれ、 潮を吹かせるためにあの手この手で…… 「男が潮を吹く瞬間が見たい!」と、Hな好奇心旺盛な おっとり天然ハーフ巨乳美少女の「レナ」と 小生意気な小悪魔ロリ娘「アキ」。 そんな誰しもが抱く「夢」を実現してしまおう!というのが 本作「男の潮吹きデラックス」。 AVやエッチな動画で、女性が快感のあまり「潮を吹く」瞬間。 それを見て、「一体どんな気持ちよさなんだろう?」と 気になる男性はたくさんいることでしょう。 射精とは全く異なる快感の新境地―― 男なら一度はしてみたい「男の潮吹き」。 大好評を博した「男の潮吹きデトックス」が、 ドスケベ音声による「耳舐め」を中心にさらにバージョンアップして満を持しての登場です! ————– 何をされてしまうのか期待と不安でいっぱいのあなたをよそに、 無邪気に2人は言い放つのでした。 「私たち…男の人を潮吹きさせてみたいの…!」 と頼まれてしまい、抵抗する間も無く彼女達にズボンを下ろされて..。 「男の人の身体について教えて欲しい!」 状況が飲み込めないまま黙りこくっていると、 目の前で倒れてしまったあなたを介抱したお礼に あなたが目を覚ますと、そこは見知らぬホテルの部屋の中でした。 枕元では2人の今時のコらしいJKがあなたを心配そうに見つめています。 ◆イントロダクション 更にCi-enで今作「男の潮吹きデラックス!!～金玉枯れ果てるまで無制限発射★～」 の『後日談』がもらえちゃう。 ・前作の「男の潮吹きデトックス!〇玉が空になるまで無制限発射(RJ217921)」 の第2章『寸止め地獄』mp3版(20:10) ―― DLsite限定特典 ―― ・PC壁紙/スマホ待ち受け画像(特典描き卸しR18イラスト) ※前作「男の潮吹きデトックス!」とは、ストーリー的には無関係です。 前作を聞いたことのない人でも問題なく楽しめる作品になっています。 紹介文 作品内容      

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9344
[自购免费][RJ282290] 出会って10分で、とろかされるような最高の射精～3人に囲まれて…….10分30秒～[110MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1RPfK4iZmH-a2pACbNlO-2Q 提取码：zubv pw：00:10:30 CV: 大山チロル様 イラスト: 10ji様 効果音:みじんこ素材様 制作:へーどねー 画像ファイル3枚 3人同時に責められる本編ファイル10分42秒。 「甘やかされてとろとろのままー、気持ちよーくなっちゃおうね」 「気持ちよすぎて頭の中ぴんく色になっちゃいましゅねー。乳首さんの気持ちよさには勝てないんでしゅよねー」 「もう気持ちいいのからは逃げられないんでしゅよ?ほーら、両方の乳首さん、かりかりかりかりかりかり」 正面から、左右から、3人同時の言葉責め。 甘やかされながら、カラダを徹底的に弄られる快感に溺れてください。 完全受身、逆転なし。 聞き始めたら最後、射精まで逃げられない強制快楽をあなたに。 最初から射精に向けたクライマックス。 導入パートはありません。射精のための10分間。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9346
[汉化翻译][RJ277957]双子メイドのあまあまメスイキリフレ～乳首と前立腺の同時責めで色々なオーガズムに誘導しちゃいます～[2.2G][度盘/Mega] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1BIHOFM1eDg38IIX2N65oCg 提取码：ldyq Mega：https://mega.nz/#!bbQX2AyB!m3efmcZ8kVPfMLoG-3lG4tbOewKfPl221rraWl_z_4M 姐妹两人用软软的身体紧紧的抱着你，在你耳边舔耳细语，引导你到达高潮 姐姐温柔体贴 妹妹俏皮可爱 本次作品是双胞胎女仆小姐姐给大家带来的前列腺身体开发  【作品仕様】 ・本編総再生時間　約1時間36分 ・WAV形式、MP3形式、SEカット版、台本、ジャケットイラストなどを収録 ※Track03、05、08はSEを使用していないためSE有り/SE無しで同じ内容です。 ・04_女性型ドライオーガズム誘導　21分46秒 「では本日は女性型ドライオーガズム、ええそうです「メスイキ」に誘導しちゃいましょうか♪」 「今回は双頭ディルド、女の子のおちんちんに誘導されちゃうのはどうでしょう?」 「では私達が二人がかりで前後から優しくサンドイッチしちゃいますね♪」 「ご主人様のこと、可愛い可愛い女の子みたいにたくさん愛してあげますね♪」 「ご主人様のお尻の穴、女の子のおちんちんで一杯にしてあげますね♪」 すっかりドライが癖になってしまったアナタ。 今回はついに女性型ドライオーガズム、「メスイキ」に誘導してもらうことに。 前後から挟まれキス責めと双頭ディルドー逆アナルで女の子扱いされながら誘導されることに…… (前後密着囁き/正面から乳首責め&キス責め/背後から双頭ディルドーで逆アナル/女性型ドライオーガズム誘導) ・03_男性型ドライオーガズム誘導　20分42秒 「男性型のドライオーガズムは、射精していないのにまるで射精している最中のような快感を味わえる絶頂です♪」 「でも射精してないから、いつまでも射精感が収まらない♪　射精中の絶頂感がず～っとず～っと続いちゃうんです♪」 「そんな快感、味わってみたいですよね♪」 すっかり前立腺の気持ちよさを覚えてしまったアナタ。 今回の誘導はエネマグラを使った男性型ドライオーガズム。 いつまでも射精が続くような強い強い快感を味わえるという…… (左右添い寝囁き/エネマグラ操作指示/乳首責め/男性型ドライオーガズム誘導) ・02_ウェットオーガズム誘導　21分16秒 「本日は初回ですから、まずは初級コース♪　乳首と前立腺を責められながらウェットオーガズムのコースにしましょうか♪」 「私達に乳首とお尻を責められながらする射精の味を覚えちゃうと普通の射精じゃ物足りなくなっちゃうよ♪」 さっそくご奉仕を始めてくれるという二人。 乳首と前立腺の感度を上げるため二人に指で責められながらのウェットオーガズムに誘導されることに…… (囁き/背後から指で乳首責め&正面から指で前立腺責め/手コキでウェットフィニッシュ) 【トラック内容】 ・01_導入・双子メイドリフレへようこそ　02分48秒 「ご主人様は～♪　乳首♪　ご奉仕して貰いたいんですよね♪」 「お尻の穴♪　ご奉仕して貰いたいんだよね♪」 「前立腺♪　ご奉仕して貰いたいんですよね♪」 「私達に～、メスイキ♪　させてもらいに来たんですよね♪」 双子メイドリフレの噂を聞き来店したアナタを出迎えてくれたのは、 「葉月」と「花月」という双子メイドだった。 アナタの来店の目的はすでに双子メイドに見透かされているようで…… ※乳首責めと前立腺責めが中心の内容となっています。 エネマグラ等を使用しながら視聴することでよりお楽しみ頂けます。 ※全編バイノーラル収録を行っております。 ステレオヘッドホン・イヤホン等でのご視聴を推奨いたします。 「ご主人様、男性のオーガズムには色々な種類があることはご存じですか? ウェットオーガズム、男性型ドライオーガズム、メスイキ…… 当店は双子メイドに乳首と前立腺をご奉仕されて色々なオーガズムに誘導されちゃうお店です」 【あらすじ】 とある地方都市の繁華街にある双子メイドリフレ「エターナル」 どうやって集めたのかスタッフは若くて可愛い双子ばかりが在籍し、 プレイ内容はM性感顔負けのマニアックなものばかり。 お店の噂を耳にして来店したアナタを迎えたのは『葉月』と『花月』という双子メイドだった…… 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9348
[自购][RJ277585] 僕はJKの愛玩動物 -あまあま拘束調教3DAYS [1.17G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
■おすすめポイント ・教師(あなた)が上級国民の教え子から向けられるちょっと過激な愛情表現!? 椅子に縛られてシコシコされるM向け音声作品です。 罵られる系ではなく、優しくマウントとられる系なので、誰でも安心して聴くことができます。 強引だけど優しく導かれたい、そんなあなたにオススメです。 ・じっくり、ねっとり、楽しく、オノマトペマッサージ♪ 女の子がリズミカルなオノマトペで亀頭を刺激してくれます。 バリエーション豊かなエッチなオノマトペをお楽しみください。 今作はオノマトペを最大限に活かす為に効果音は一切入っていません。 ・サクっと聴きやすい長さにギュっと濃縮されたエロシチュ♪ 短い時間で気軽にムラムラすることができる3本立てです。 ・音声作品を知り尽くした、DLsiteスタジオにて最高音質レコーディング! マイクはKU100を使用を使用しています。 ■あらすじ 「…せい…　…んせい…　せんせい…」 朦朧とする意識の中、少女の呼ぶ声が聞こえます。 目を覚ますとカーテンに閉め切られた薄暗い部屋。 そして目の前には制服を着た少女が立っています。 うちの学校の生徒でしょうか? どこかで見覚えがありますが、ハッキリとは思い出せません。 「あ、やっと起きた。おはよう、せんせ、よく眠れた?」 少しずつ目覚める中で、ある異常に気づきハッとなります。 なんと服も下着も脱がされ、全裸で椅子に縛られていたのです。 「大丈夫、せんせ、心配しなくていいよ。」 あなたは少女から鋭い眼光を向けられ、その目を見て戦慄し、恐怖します。 それは弱肉強食におけるヒエラルキーの頂点、捕食する側の目。 何が目的かは分かりませんが、すぐに少女から離れないと喰われる、そう本能的に察します。 しかし困ったことに椅子にベルトで縛られ、逃げたくとも逃げられません。 一体何が起こり、これからどうなってしまうのか? あなたは無事にここから解放されるのでしょうか? ■チャプターリスト ・調教1日目　おちんぽマッサージ・耳舐め・カウントダウン手コキ・搾精マッサージ ・調教2日目　フェラ・ストッキング亀頭責め・カウントダウン手コキ・搾精マッサージ ・調教3日目　おちんぽマッサージ・座位セックス・喘ぎ耳舐め・カウントダウン中出し (合計再生時間　1時間18分12秒) ■収録ファイル ・wavファイル 48kHz/24bit ・mp3ファイル 320kbps[sell=2][/sell] ■クレジット 企画・制作:おみすぱサロン (@omispasalon) CV:陽向葵ゅか (@yukanyan2525) イラスト:有坂K (@valshun1225) 収録:DLsiteスタジオ(@DLsite_studio) 链接:https://pan.baidu.com/s/1gTKuZGnoX8dc1XFTybG77Q 提取码:fwz8

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9350
[雪花汉化组][RJ271014]美少女警護は蜜の罠～正義を蝕む恋の快楽～[212MB][度盘/OD/MEGA/MEDIAFIRE/GDISK] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：雪菜天下第一 G-DISK 链接：https://www.g-disk.net/s/nvtqhk40 密码：kriifw MEDIAFIRE http://www.mediafire.com/folder/lzastmvg3ojro/xuehua_271014 MEGA https://mega.nz/#F!7c9zHbpI!gCgBN63nRX3IDmypL6DzWA One Drive https://sakurasora-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/xuehua_sakurasora_onmicrosoft_com/Ei8KYnkdPzNJvooVZ0IaHlIB6pS3ySksU8ke5KAqJMs2xQ?e=OuOKGu 度盘 链接: https://pan.baidu.com/s/1ir4cHElHkhYqmHPyCGMUaA 提取码: gq96 【制作協力】 スタジオ:株式会社AYUMI ONE.　様 音声制作:月乃ねここ(@tsukineko_voice)様 【制作】 ふぁんしふるボイス 【イラスト】 Re:しましま　様 【シナリオ】 somethread29　様 【声】 涼花みなせ　様 ———–クレジット———– その他 ・メインビジュアルイラスト ・音源WAV/MP3 ・シナリオ台本テキスト を同梱しております。 【収録時間】 約1時間30分 (プレイ内容:囁き/おはようフェラ/淫語/口内射精) 与えられ続ける都合の良い快楽に溺れ魔莉香の下僕であることを受け入れてしまったヒーロー。 自らの精液と彼女の遺伝子によって最強の怪人が生み出されていくの尻目に今日も甘い蜜を貪り続ける……。 ●Track06_幸せな毎日(07:12) (プレイ内容:囁き誘惑/変身なりきりH/匂い責め/クンニ/本番H/中出し) ついに正体を明かした魔莉香は怪人としての能力を駆使し願望を読み取ると 密かに恋い焦がれていた仲間、ジャストピンクの姿へと変身し誘惑を仕掛けてくる。 恋心と性欲に惑わされる彼を彼女は背徳の蜜罠へと誘い込んでいく……。 ●Track05_憧れのジャストピンク(18:07) (プレイ内容:囁き/添い寝耳舐め/パイズリ/キス/本番H/中出し) 彼女の好意を受け入れベッドで甘い時間を過ごす二人。 いよいよ本番という時、戦隊からの緊急出動命令が下る……。 ●Track04_命令よりも大事なコト(21:02) (プレイ内容:イチャイチャ/ぱふぱふ/強制発情/ディ―プキス/フェラチオ/口内射精) 向けられる好意と彼女の身体に溺れながら過ごしていたある日、魔莉香を狙う戦闘員が侵入してくる。 陵辱の危機からなんとか救いだすも媚薬を打たれた彼女の身体の疼きは治まらず……。 ●Track03_襲われた彼女(20:51) (プレイ内容:囁き誘惑/おっぱい触らせ/淫語/キス/密着囁き手コキ) 数日後、護衛生活にも慣れた魔莉香は柔らかな身体を擦り寄せながら戦隊のことを聞きたがる。 さらに彼女は彼らの変身装置を見せて欲しいとねだり彼の手をその豊満な胸へと誘導する……。 ●Track02_戦隊さんのコト、もっと知りたいな(21:54) 正義のヒーロー戦隊『ジャストレンジャー』の一人であるジャストグリーンは依頼により 戦隊のサポートを務める博士の一人娘『魔莉香』の護衛をすることになる。 出会ってすぐにグリーンを気に入り好意的に接してくる彼女だが……。 ●Track01_清楚で可憐なお嬢さま(04:46) ———–内容詳細———– 涼花みなせ様演じる姿を自在に変える敵組織の幹部、『ヤミルア』が扮した魔莉香に 迫られての甘々な囁き手コキや唾液交換キス、パイズリや濃厚本番H、変身能力を駆使したなりきりHなど、 正義の心を甘く蕩かされるハニトラ誘惑満載でお届けします! 本作は護衛の対象である美少女『魔莉香』こと悪の組織の女幹部に豊満な身体や媚薬効果のある体液、甘い言葉など ありとあらゆる手段で篭絡されていくハニトラ系音声作品です。 正義のヒーロー戦隊の一人であるジャストグリーンは一人の少女の護衛を引き受ける。 そんな中で数々のヒーローグッズを生み出した科学者の娘である『魔莉香』の可愛らしくも色っぽい様子に惹かれてしまう。 それに応えるように彼女は真っ直ぐな好意を見せながら、女性経験の少ない彼を恋の魔力で縛り付けていく――。 ■正義のヒーローの篭絡を目論む清楚な女の子に誘惑され甘い罠に嵌るハニトラ音声作品! ■KU100ダミーヘッドマイクによる高品質バイノーラル音声! ■涼花みなせ様によるエロカワさ最大の媚び甘ボイス&妖艶な女幹部ボイス! 大家好，我们是雪花汉化组 之前发布的预告各位有看到吗，半天我们就爆肝把校对和时间轴全部完成了 本次发布的第二作是色诱堕落 讲述的故事是正义战队的队员接受了保护为战队提供帮助的科学家的千金的任务 然而她的真面目其实是女怪人，伪装成害羞可爱的少女用虚伪的甜蜜与宠溺来腐蚀正义的信念，使其堕落 并获得正义战队的遗传信息来创造出免疫正义战队攻击的超级女怪人（对，就是通过你想到的办法） 本次汉化文件为lrc歌词文件

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9352
[自购][RJ223864][ほんにゃらインダストリー][痴女セラピスト セリカの姉ショタ誘惑マゾエステ][398MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：2ir6解压码：1145141919810  百度链接：https://pan.baidu.com/s/1hyjZG0reob3GW1QU4VmYdg ボイス:大山チロル様 3シナリオ+プロローグ&エピローグ合計:146分 ファイル形式:mp3 それぞれ効果音あり版と効果音無し版を収録しています。 主なプレイ内容 性感マッサージ　筆おろしセックス　アナル開発　キスマッサージ　フェラチオ ペニバンデトックス　洗体プレイ　射精管理　潮吹き手コキ　乳首責め　マゾ整体　等 シナリオ3　スペシャルお仕置きコース　44分 セリカの虜になり、時間外のプレイを求め押し倒してしまったあなた。 セラピストは怪しく笑うと、ルール違反を犯した客を特別コースでお仕置きしていきます。 寸止めフェラチオ、土下座をさせ罰として顔面騎乗、太ももを使ったマゾ整体。 最後はディープキスで薬を移し、本気の搾精セックスで、あなたの全てを吸い上げていきます。 シナリオ2　アナル開発コース　40分 セリカに調教され、マゾエステが忘れられなくなったあなた。 再びお店を訪れた客に、セラピストはアナル開発コースを勧めます。 オイルを使ったアナルマッサージ、前立腺射精、エネマグラを刺しながらのオナニー。 メスの快感を覚え込まれ、最後はペニスバンドで体中の毒素を抜かれていきます。 シナリオ1　性感マゾエステコース　51分 男の子を誘惑し、特別マッサージでマゾ調教する裏エステ、 セラピストセリカに誘われ、あなたはマゾエステコースを受ける事になります。 洗体しながらの乳首責め、囁き淫語マッサージ、高速手コキで男の潮吹き。 全身の性感を高められながら、あなたはセラピストに犯されていきます。 秘密の裏エステで、男の子の体を全身マゾ開発。 痴女セラピスト、セリカが三つの内容であなたを犯します。 「マゾエステコースはね、お客様の体を開発して、全身の性感帯をマッサージするコースなの」 「まるで別人になったみたいに……この体を、女の子みたいな声で喘ぐマゾ奴隷に開発してあげる」 「やんっ、少し乳首触っただけでビクビクしちゃって、これは素質があるわね」 「さ、コースはお決まりかしら……始めましょう、君の全部を気持ちよくしてあげる」 性感マゾエステコースより

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9354
[自购][RJ233019][072LABO]音声で手コキ♪射精はゲームオーバーの射精我慢ゲーム[253MB][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：efsu 解压码：1145141919810  百度链接：https://pan.baidu.com/s/1bWJ_R7Z27UfTFG8Z2W1qLg ※音声作品や付属するものはすべて、音声を使って性的な遊びをするという妄想を作品として描いたフィクションでありジョークです。実行してしまいますと、今まで自由に射精していたオナニーとは違う、「地獄の快楽」により身体に負荷をかけてしまう可能性がございます。本作品の登場人物による言葉によって生じたいかなる損害についても当方は責任を負いかねます。 ★★★★★★★★★★ 形式:mp3(320kbps)/ハイレゾwav同梱 トータル時間:(約)2時間27分48秒 セット内容:mp3ファイル、wavファイル、アートワーク用メイン画像1枚、アートワーク用ルール説明画像1枚、説明textファイル 14 ゲームオーバーパート 途中でゲームオーバーになった場合にお聴きください。 13 エンディング 〜おねえさんといっしょにフィニッシュ〜 ずっとおねえさんといっしょだったお兄さんに、おねえさんが真実を伝えます。 12 ステージ5後半(5面後半)素股プレー攻撃vsおねえさん 〜人と助け合う〜 助け合いが重要ということを教えてくれます。 11 ステージ5前半(5面前半)罵倒オナニー攻撃vsおねえさん 〜いじめはダメ〜 いじめはダメということを教えてくれます。 10 ステージ4後半(4面後半)こころの声攻撃vsおねえさん 〜想像力豊かに〜 ブレインARにより、お姉さんの冷静な心の声が聞こえてきます。 09 ステージ4前半(4面前半)8つの想像攻撃vsおねえさん 〜想像力豊かに〜 ブレインARで想像しながら戦います。1つ1つの想像によりじわりじわりと快感が増幅していきます。 08 ラッキーステージ 〜ステージクリアでステイフィールドゲット〜 ラッキーステージでステイフィールドゲットを目指します。 07 ラッキーステージ 説明 〜ステージクリアでステイフィールドゲット〜 ラッキステージについて説明されます。 06 ステージ3(3面)言わされ快感攻撃vsおねえさん 〜返事をしよう〜 返事が大切です。おねえさんに続いて、言葉を言わされます。言わされながらの快感に我慢します。脳に接続されているので両方の耳から攻撃されます。 05 ステージ2(2面)フェラ快感攻撃vsおねえさん 〜嘘をついちゃダメ〜 嘘はダメです。ご褒美あり。 04 ステージ1(1面)リラックス耳舐めオナニー攻撃vsおねえさん 〜人の話を聞こう〜 人の話はちゃんと聞かなければいけません。お姉さんが言うことに耳を傾けてみてください。 03 練習 〜お姉さんの脳と接続〜 動かし方の練習をします。そしておねえさんの脳も接続されます。 02 説明書 ルールと動かし方の説明です。 01 注意事項 注意事項です。 内容は以下のようになります。 ★音声の内容★★★★ 注意事項含め、全14トラックです。 オナ禁によるステイフィールドの回復は最大3つまでとなります。 最終面まで我慢したらプレイヤーの勝ちとなります。 ・コンティニュー ゲームオーバーになった場合、次回はゲームオーバーになった面の最初から再開できます。 途中から再開する場合は、1日のオナ禁でステイフィールドが1つ回復します。オナ禁日を1日挟めば、ステイフィールドを1つ持っていることになります。 ・アイテムの無効化 ただしお姉さんの声で「ヘンタイ」と聞こえたら、ステイフィールドの効果はなくなり手を動かし始めないといけません。 ステイフィールドを使っていない時に手をゆるめてもゲームオーバーとなります。 ・休憩できるアイテム 1面からプレイする場合は、最初、ステイフィールドというアイテムを3つ持っています。 ステイフィールドはお姉さんからのシコシコ攻撃をガードすることができるアイテムです。 「ステイフィールド!」と宣言すれば手を止め、休憩することができます。 ・ルール 「くにゅ♪くにゅ♪」というくにゅくにゅボイスのペースに合わせて手をシゴいてください。おねえさんにも快感が与えられるため、シコシコボイスではなくてくにゅくにゅボイスとなっています。 おねえさんといっしょに、最後まで我慢。最後に伝えられるこのゲームの目的。お姉さんに待ち受ける運命とは? 貴方は射精をせずに最後までたどり着けますか? 射精はゲームオーバーですが、全ステージに射精シーンがございます。射精シーンがあるのに勝つためには我慢しなければいけません。全ステージクリア後は、各ステージの発射シーンでの発射をお楽しみください。 水音の時も、言葉を言わされてる時も、想像中も。シゴくのと同時におねえさんにも快感が与えられるから、まるで本当に攻撃してるみたい。 早乙女おにぎりと申します。 この音声は、お姉さんにもプレイヤーにも、おねえさんといっしょにずっとずっと快感が与えられる、ゲームコントローラーは不要の射精我慢ゲームです。 射精してしまったらゲームオーバーとなります。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9356
[自購][RJ278635 [耳イキ天国『猫甘ロッジ』その弐～JK猫神様と過ごす、1泊2日の耳イキ搾精ライフ♪～] [度盘][10.83GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘：https://pan.baidu.com/s/14RChkVJMaeL2lmK9fOytxw 提取码：clju mp3 :https://pan.baidu.com/s/1HvkkcK8EbCNy3KjgM1viLg 提取码：rsn6 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9358
[MMD]8.Wiggle Wiggle-Haku 作者Forget Skyrim. [119MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TdGrI8hrsxvmgqW07EaXkQ 提取码：yc0r 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9360
[MMD]ちんぽに囲まれながら前も後ろも責められて大満足の鹿島 作者Ngon[67MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1TkK9FROONGaOcFlz9rjEVQ 提取码：nqfr  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9362
[R18-MMD] 作者:mikusan合集 17部作品 [共3.04G，度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1z0S0VYndR_zY5ON0R51z0A 提取码: xxh5  依旧是百分之五修复记录，出错请尝试修复：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9364
[R18-MMD] 作者:kayze合集 36部作品 [共3.67G，度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1Tnp9rQv7uz7LSky4IqrxbA 提取码: viud  老规矩百分之五修复记录，出错请尝试修复：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9370
[合集]精品mmd动态壁纸合集篇[9.17GB/度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：y1h7 解压密码：147258 【精品mmd动态壁纸合集】特点：大部分为MMD，建模动作优秀，舞姿非常色气（相信我！！） ①裸娘MMD普通版②塞着钢珠跳舞？MMD色气版③短篇优质3d动态壁纸。预览图如下（一共9g）： 链接：https://pan.baidu.com/s/1iWE3GhXq7KdcwEdE48q49g

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9374
[个人精选] 黑长直类型御姐和人妻的NTR/堕落合集[全汉化][度盘][2.73G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/19bb58Hsg7k6xYxVtJnpU_w 提取码：2vl4 解压密码：fffir 各位感受一下： 所以这次的重点是黑长直漂亮美人，因为受到各种奇奇怪怪原因的胁迫，不得不出卖肉体，但是心灵是绝对不会屈服的（真的吗）。 明明拼命地咬牙抵抗着，快感却源源不断地涌上来，身体慢慢变得不听使唤了，都已经那么辛苦忍耐了，最终还是被推上了巅峰，尝到了身为女人的快乐。 体验过那样的滋味之后……这样怎么还忍受得了啊！内心承认了自己惨败给快感，身体也好，心灵也好，都没法抵抗，就这样陷入到堕落的泥潭里去了。 漂亮美女一边尽情扭动诱人的身体，一边摆出一副凄惨不堪的阿黑颜……赛高！你们就是想看这种的吧，我懂的。（所以说这次的文案才是重点吗？文比图更好用？） 其实以上几位老师的其他作品也非常棒，只不过限于本次的主题，只是挑选了其中的几本，我推荐大家去看看这几位大事的其他作品。 武田弘光老师，我也是非常推荐，所以能不能请把《紫陽花の散ル頃に》的后篇补上呢？完全不打算再做了是吧，我想也是呢（无奈），亏我还非常期待夏花姐沦陷的过程。 瀬奈陽太郎老师的《ねっとりネトラレ》，现在只有第一话，期待美人太太接下来的表现，一定要加油，不要轻易屈服了（笑）。 堀博昭老师，我一直非常推崇的老师。这里提供的有几本是从单行本上节选出来的，因为这次的主题是黑长直小姐姐们的堕落专题，不过我推荐大家去找完整版。我上次发的合集里面有。 遗憾的是，《強制妊活配合図鑑》的单行本里有一个《魔法拳斗少女》，在最后应该是有小葵的特别篇的，我本来是有那个的汉化版的，但是后来被我误删，于是重新下了，但是重新下载的作品里，那个部分没有被汉化，不知道哪位大佬有那个汉化的部分。 桂井よしあき老师的《天使学園の寮姦性活 ―白峰九桜》，只有上篇啊，下篇什么时候到来呢？这个系列我最期待的就是白峰九桜的篇章，很遗憾目前只能进入错误的地方，吉见高马先生，下次请务必进入白峰九桜小姐正确的地方，我很看好。 まぐろ珈琲老师的《今夜、夫の上司に抱かれに行きます》，还有没有后续啊，柚月小姐的心好像还没有彻底沦陷的样子，这可不行。男主会用什么手段反击呢，我很好奇。 フエタキシ老师的作品里的小姐姐一直都是色气满满，福山小姐的护士装让人一本满足，不过因为堕落元素不足，所以这次没有收录。然后是冬虫夏草系列，苦苦等待第7话，二姐啊，说好的要保护大姐的，还有力气坚持下去吗？不过被抓包了，怎么办呢，看样子是要被完成姐妹丼了啊，我很期待。 说几个遗憾/期待的地方： mon-petit老师的作品中的女性，很有肉感（其实稍微不那么肉感也可以的），不过最深得我心的是人物的表情，那个眼中一泓春水的诱惑表情，心里不情愿身体却已经忍耐不住了~~~~，我就是冲着那个颜去的，我很满足。 这次的本子，范围很小，挑选的条件也比较严苛： 一、主角全部是漂亮黑色长发的美人，也就是黑长直大集合，人设的类型上全部是御姐/人妻型，大多为强气型的女性，没有萝莉！也没有贫乳！ 二、没有纯爱的类型，这里提供的全部是NTR或者堕落题材的作品，小姐姐们最初忍受着内心的苦闷，然后不甘地挣扎，最后还是悲惨地屈服于肉体的快乐，堕落啦！ 这样的情节是必须的，最棒了。 三、作画必须精致养眼，虽然我是情节党，不过既然是提供精选的作品，那么画风还是必须要精致，不然挑选也就没意义了。 四、故事篇幅不能太短，至少是能好好使用的程度 来了来了，我又来了。 虽然上次我把自己的藏货，400+本，合计32G的收藏拿出来分享给大家。 不过说实话，相聚于此的各位想必长久以来也是网罗了不少佳作吧，那么大家真的把收藏的每一本作品都有好好使用过吗？ 说来惭愧，我自己的收集里不少可爱的小姐姐至今都没有疼爱过，对那些一直默默待在被我忽视了的角落里的小姐姐们，是在是对！不！起！ 所以我领悟了一个道理，收藏再多也是没有用的，自己钟爱的精品才是王道！ 这次我是从那么多的收藏里，精挑细选~精挑细选~，选出了我最珍爱的类型，分享给和我有一样嗜好的诸位绅士们。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9392
[Cosplay] 王胖胖u 5套 合集 [178P1V/3G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
目录： 王胖胖u – NO.001 粉兔儿 [26P 422M] 王胖胖u – NO.002 Dva比基尼 [26P 428M] 王胖胖u – NO.003 浴缸 [42P 685M] 王胖胖u – NO.004 蓝色水手透明分体 [40P1V 704M] 王胖胖u – NO.005 胶带捆绑 [35P 621M] 链接: https://pan.baidu.com/s/1Z4M8eGZOt9MwwrfKlPIdOQ 提取码: 2yvi 解压：thechoose

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9406
[自购][RJ276708]犬王国VS猫帝国[度盘][32MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1s59YPhyp0shZAmaSpR0Jkw 提取码：xpqy 解压密码：welcomechen   引用 長年の宿敵である犬と猫は長年の間、領土・資源をめぐって争いを続けてきた。平和条約が結ばれた後も一部の国民は互いに相手の種族への嫌悪感情を持ち続けていた。 「NYAA」は猫を至上の生物とする猫秘密結社で『犬は猫の奴隷とするべき』という過激な思想を持っていた。 「NYAA」は猫メイドをスパイとして犬王国の王宮に送り込み　犬の王子を思想教育する作戦を実行する。 基本絵　14枚 差分込　67枚 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9414
[もくぎゅうたん。 (涼御夜)] 爆乳ロリビッチ と 童貞おじさん [200M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
g65k  g65k 【CG名字】:[もくぎゅうたん。 (涼御夜)]爆乳ロリビッチ と 童貞おじさん 【CG语言】:日 【CG页数】:102P 【压缩密码】: feifeifei 改后缀 rar 链接：https://pan.baidu.com/s/1euE3aZNhm64J80pCOG4Brg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9420
[合集]兰斯系列全CG合集[3.58GB/度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：yhav 解压密码：147258   PS：希望大家喜欢 链接：https://pan.baidu.com/s/1uyLWXVROeruigHnVgasxKg 预览：

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9422
THE電車!～淫行電車で快楽堕ちした少女たちの話3本立ち～[総集編][2.37GB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：vdis 解压密码：147258   这是DL上的一个商品，现在限时免费中，所以我把它下载下来分享给大家 （由于我的翻墙工具太差，下了好几个小时才下完） 萝莉赛高！！！！ 链接：https://pan.baidu.com/s/1FkiCOU9ItU4rv_PBo_3BBQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9426
[自购]【RJ282537】優しい小町のドSで激しい囁き治療フェラ♪[596M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1ro3WKBHbLRU5WJADLUOdLw 提取码：bkom 解压：282537 フェラ好き、ちゅぱ音好きの方にとってはこれ以上に無いぐらい最高級な音声作品に仕上げました! 和風で優しい小町による口淫治療。是非、本編をお楽しみ下さい♪ ■こだわりポイント4 射精は全てお口で♪ 当然ながら全てお口でのフィニッシュとなっております! そして射精回数は合計で3回存在します! ■こだわりポイント3 フェラを存分にお楽しみ頂けるよう、台詞部分とフェラ部分をある程度分けております。 台詞中はどうしてもフェラが止まってしまうので、ちゅぱ音が聞けない!という事の無いように、「台詞のターン」→「フェラのターン」と言った形で進行していきます。 台詞の量も過剰にならない様に調整し、フェラの尺をたっぷり収録しております! ■こだわりポイント2 可愛らしい囁き声と臨場感たっぷりのちゅぱ音の二つを兼ね備える奏谷しはる様の演技を活かせるよう、バイノーラルマイクにて収録しております。 更に、他の音声作品では遠くなってしまいがちなフェラ音声ですが、本作品では近い距離で収録しています。 音質劣化を防ぐ為、ノイズカット処理も控えめに行っておりますので、最大限にフェラチオ治療を楽しむ事が出来ます! 冒頭と、激しめのフェラシーンのサンプルをそれぞれ用意しておりますので、まずはそちらを聴いてみて下さいませ! ※体験版音声はビットレートを低くしています。 ■こだわりポイント1 プレイ内容はなんと「フェラチオ」オンリー! フェラチオの魅力をぎゅっと凝縮して、拘り抜いた「完全フェラ特化音声作品」です! フェラというシチュエーションが好きな方はもちろん、ちゅぱ音が好きな方にご満足いただけるよう拘り抜いて制作を致しました。 「何でも治す事が出来る」という能力を持つ心優しい小町による口淫治療音声作品です。 優しい口調と囁き声からは想像出来ない程ギャップのある、激しいフェラチオ治療を受ける事が出来ます。 ★フェラチオ特化音声作品★

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9428
[自购][已补档][RJ281481](同人音声)[暗黒あずまや]小悪魔彼女の寝取られ報告囁き[468MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1FfKbG7irey2Zr172HNFTaQ 提取码：f6ax 解压密码：soul 后缀名改rar クレジット(敬称略) 企画、編集、シナリオ:あずま拓海 絵:送り萬都 声:一之瀬りと 『そう、私、先輩に中だしされてきちゃいましたぁ　キミの精子より先に、ヤリチン先輩様の精液が、私の子宮に、届いちゃったんですよ。』 『今日は、人生で初めて中だしされちゃう日だったからぁ、とっても楽しみで、いつもよりドキドキしちゃってました。だからぁ、キミとデートする時より、メイクとか服装にも気合がはいっちゃってたかもしれませんね』 『キスが終わったあとは、お待ちかねの、本番ナマエッチ、それも中だし有りの命令されたわけでもないのにぃ、ベッドの上で、お尻をフリフリして、いやらしく誘っちゃいました。その甲斐あって、腰をオナホみたいにがっちり掴まれての、力強い種付けエッチしてもらっちゃいました。』 『お礼にトドメ、さしてあげる最後の中だし報告で　いっぱい、大事な恋人が他の人に中だしされた事を報告されながら、イケ、変態さん』 ついに、寝取らせプレイなのに生ハメだけでなく中だしすることまで許してしまったあなた。 たっぷりチャラ男のほかほか濃厚ザーメンを子宮で受け取って帰って来た恋人に、中だしエッチ報告されながらオナニーさせられ、真の寝取られマゾ快楽を囁き教え込まれてしまいます。 4:「立派な……寝取られマゾになっちゃいましたね」(20:07) 『んっ?　もしかして直接、手でして欲しいんですか?　ダメですよ、ヤリチン先輩、自分はいろんな女の子とエッチしてるくせにぃ、独占欲が強いから、私もセフレになった時にぃ、彼氏とエッチな事するの禁止されちゃいましたぁ』 『今回、ヤリチン先輩とやったのは、キミも、それ以外のオタクくんが大好きなぁ、コスプレエッチ。チアガール衣装で、いっぱい先輩のおちんちん、応援しちゃいました。そういうエッチな本、流行ってましたよね、甘々な雰囲気で、頑張れ、頑張れ、って』 『くすっ、キミのマゾ粗チンはどんどん大事な初めて奪われてぇ、それで固くなっちゃう負け犬グセがますますついちゃうんですよぉ　こんな変態カレシに付き合えるなんて私だけですから、せいぜい本当にヤリチン先輩に寝取られないよう、私を楽しませてくださいね。おマンコの方は、もう手遅れかもしれませんけどぉ』 『私が、先輩にこういう言葉をかけながらエッチしてるって、想像しながらぁ、情けなーく、オナホで気持ちよくなるんですよぉ　ほら、『頑張れー、頑張れー、エッチ頑張れ、あっ、いっ、先輩ちんぽ、私のナカでいっぱいがんばちゃってますっ』『すご、すごいチンポ、すき、すき、大好き、いっぱい夢中になっちゃう、頑張れ、すき、すきおちんぽ頑張れ』 『私も、先輩のような力強いオスのザーメン、そろそろ直接子宮で受け止めたくなってきちゃいましたからぁ　もちろん、彼氏の薄くてよわよわ精子の何倍も、何倍もほしいでーす』 二度目の寝取らせエッチはチアコスで外出しの生ハメエッチ。 どんどん、チャラ男ちんぽにハマっていく彼女にオナホコキされながら、『恋人を寝取られる悦び』をわからされてしまいます。 3:「コスプレして、いっぱいイチャイチャして来ちゃいました」(19:34) 『ええと、先輩に誘われたのは飲み会の後ですね。私はそれほど飲んでなかったんですけど、酔ったフリして、ラブホに連れ込まれてあげましたぁ　先輩に肩を馴れ馴れしく抱かれながら、まるで恋人みたいにホテルに向かうの、すごくゾクッ、ってしちゃった』 『乱暴なのに痛くなくて、少ししたら弱い所をすぐに探り当ててきて、何回も、何回も、体も軽く震わせながら、いやらしい喘ぎ声だしてました。きっとおマンコの方も、はやく先輩のチンポが欲しくて本気汁垂れ流しにしちゃってましたね』 『くすっ、この情けなーい彼氏のマゾおちんちんと違って、先輩のおちんぽは、いーっぱい私を気持ちよくしてくれましたぁ。さっき言った通り、挿れられただけですごかったのに、動かれたら……なんにも考えられなくなるくらい、すごかったぁ』 『ねえ、どうします、私は、彼のデカチンに一晩で躾けられちゃったからぁ、すごく正式なセフレになりたいん気分なんですけどぉ、いいですよね?大丈夫、出すのは外にしてくれるって言ってましたし。私、キミ公認で先輩にいっぱい、気持ちよく、生ハメされたいからぁ、認めてほしいなぁって』 ついに本当にテニサーからオタサーにやって来たヤリチン先輩とエッチをしてしまった恋人。 初めて彼氏以外とエッチした感想をたっぷり囁きながら手コキしてくれます。 2:「くすっ、寝取られて来ちゃいました」(23:52) 『だって、キミのここ、こんなに大っきくなってますから。私が、他の人と、エッチするの想像して、興奮しちゃったんですかー?』 『だから、寝取らせプレイ、この本にあるような事を実際にやってみませんか?ちょうど私、同じサークルのヤリチン先輩に目をつけられちゃってるんですよ。キミより野性的で、頭も金髪に染めてるいかにもって感じのチャラ男くん。』 『大事な恋人のーおマンコがヤリチンチャラ男様のおちんちんの形に変えられちゃって、それをこうやって、耳元で報告されながら、自分は恋人とエッチできず、お手々でシコシコ。すごく情けないのに、興奮しちゃう、最低の変態寝取られマゾに、なりたいんですよね』 寝取らせ系のエロ本を恋人に発見されてしまったあなた。 しかし、彼女はドン引きするどころか逆に寝取らせプレイをしないかと提案し、少しあなたを小馬鹿にしつつ、寝取られ妄想を囁きながら手コキしてくれます。 1:「ねえ、寝取らせプレイしようよ……」(13:45) ※バイノーラルマイク(KU100)で収録された囁きメインの音声です。 イヤホンでお楽しみ下さい。 で収録された寝取られ報告囁き音声となります。 寝取らせ×バイノーラル囁き×小悪魔系彼女 耳元で寝取られ報告を囁かれ、オス失格の惨めな寝取られマゾ射精させられちゃうバイノーラルNTR報告囁き。 今回のヒロインは小悪魔ロリ系彼女。 恋人からの提案で寝取らせプレイを始める事になった彼氏であるあなたは、彼女をテニサーからオタサーに女を漁りに来たチャラ男に寝取らせ、どんなエッチをしたか彼女自身の口から囁き報告される事になってしまいました。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9430
[自购][RJ269214]【収録3時間】変態ダウナー搾精彼女 とろけるようなダウナーボイスで射精強要されて…[3.0G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：b3l5 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  链接：https://pan.baidu.com/s/1ei0l-vRwJJ-qkoxyWt5VFg ◆ファイル構成 ファイル構成は以下のようになっております。 ・WAVファイルフォルダ ・MP3ファイルフォルダ(効果音あり) ・MP3ファイルフォルダ(効果音なし) ・イラストフォルダ ・ReadMeテキストファイル ◆総再生時間 『3時間28秒』 —————————————————————————————————— 続きはまた今夜。ね? —————————————————————————————————— 07_やっぱり可愛い彼女です(2:59) 「お布団の中で、ぎゅぅ～って優しくハグされて、オチンポもお耳も優しく寝かしつけられて」 「きもちよーくぴゅくぴゅく射精していいから。ね?」 疲れたあなたの整理体操。 おやすみ前におちんぽヌキヌキ。 —————————————————————————————————— 06_おやすみ前にもチンポコキ(11:56) 「涎だらだら垂らして。気持ちいい事しか考えないで良いからね?」 「エッチな声も我慢しないで出しちゃって?」 「マンコの入り口にキスするたびに、ひんやりしてて、くすぐったい」 「ふふ、じゃ、このまま食べちゃうね?　君はじっとしてていいからさ」 課題で疲れてるユズハちゃん。 でもエッチは欠かしません! —————————————————————————————————— 05_お家でしっぽりエッチ三昧(24:28) 「ぷるぷるっていやらしく振動してるから、おまんこ肉にちょっと当てただけで、おまんこジーンってしちゃう」 「見て、自分で吹いたお潮、自分の顔にかかっちゃった(笑)」 「私のメスまんこ。孕ませザーメンに犯されて。中出し着床マーキングなんて、ドスケベちっくだね」 もちろんラブホでも。 ユズハのオナニーショーからのずっぽしえっち。 —————————————————————————————————— 04_たまにはラブホで激しくね!(28:55) 「チンポ、デカくなりなさい?　お外でしっかりセックスするんだもんね」 「フニャチンじゃあ、女の子のまんこにずっぽしできないもんね」 ピクニックに来た二人。 彼女お手製のお弁当を食べた後は、ブランケットにくるまって ステルスセックス! —————————————————————————————————— 03_ピクニックでステルスセックス(38:28) 「どう?　いつもみんなでお勉強してる部屋でさ、誰もいないからってチンポ丸出しにして」 「女の子のスカートの下からおまんこにちんこぶち込んでるんだよ?」 「エッチだね～。こういういけない事してる感じがいいの?」 講義が終わり。教室には誰もいない……。 いつも勉強している机の上でザーメンべっとり はだかんぼセックス! 次の授業が始まるまでに頑張ってイっちゃおう。 —————————————————————————————————— 02_教室で裸になって背徳セックス(33:28) 「チューしながら、チンポいじいじされるの好きなんだ」 「女の子のおててでチンコ弄くられながら、お口マンコに吸い付くのどう?」 「癖になっちゃう?」 眠れない夜。眠たくなるまで手コキ射精! ◆各トラック概要 —————————————————————————————————— 01_眠れない夜に囁きながら手コキ(40:14) ☆また今回は初の長尺に挑戦。 総再生時間は3時間!! お布団の中、教室、野外、ラブホなど。 エッチするのも良し。聴きながら寝るのも良しな彼女 ユズハちゃんをご堪能ください! ☆ダウナーでドスケベな彼女って良くないですか? ダウナー特有の落ち着いた性格と変態的な言葉責めでセックスする快感。それが本作のコンセプトです! 何度も射精を促されて、気持ちよくなっちゃってください! 「まだイけるよね?」 「もう一回チンポ立たせよっか?」 ◆コンセプト 「ダウナー + 変態 + 長尺」 癒されるダウナー調と精液搾取されるエロさを追求しました! 耳舐め、ベロチュー、手コキ、パイズリ、フェラ、本番セックス等。 ちょっとだけSなユズハちゃんは、何度も射精を強要してきて……。 いつでもどこでもダウナーボイスでえちえちしてくれます。 ◆作品概要 あなたの彼女ユズハちゃんは変態ちっくでダウナーなドスケベJD。 ◆アップデート2点(新規追加) ・SE調整版 ・台本PDF

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9432
[自购][RJ277329][これからも ずーっと 笑顔でね!]人妻な幼馴染のおほ声が止まらない[36MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1epLgU7xtVXnXndXg9PRpqA 提取码：f3l9 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 *Track1(0:47) 本作を楽しむ上でヘッドホン、イヤホンは必須! えっちな音を聞き漏らさないよう、準備してからお楽しみ下さいね。 *Track2(6:40) 思い出話に花を咲かせる一方で、恋人の性欲の薄さをぼやく幼馴染の呟きが何となく引っ掛かっていた貴方。 心も身体も大人になった今、当時のように無邪気な会話が続くハズもなく…… *Track3(8:36) 初めての通話Hはただただ恥ずかしく、相手がちゃんと感じてくれているのかすら不安で仕方が無かった。 言いだしっぺである幼馴染も度々貴方のことを気に掛けていたが、よほど自信がないのか「嫌だったらいつでも切っていいよ」とまで言い出す始末。 そこで貴方は彼女を安心させる意味も込めて、バキバキに勃起した包茎デカチ○ポの写真を送信する。 *Track4(19:19) あれから幾度も通話Hを重ね、1年が経った。 結婚しめでたく人妻になった幼馴染と居酒屋で散々酒を呑み、べろんべろんな彼女に誘われるがままラブホテルへと向かう。 涎だらけのベロチューにじゅぽじゅぽフェラ、そしてお待ちかねの仮性包茎クソデカチ○ポによる生ハメ高速ピストンに人妻ま○こは完全降伏してしまい、 獣じみた全力のアヘおほ濁声アクメで連続絶頂を迎える。 *Track5(10:27) 出張から帰宅した旦那を温かく迎え、心ゆくまでたっぷり甘やかしてくれる献身的な妻。 だが、すっかり調教済みのガバガバま○こは旦那の子供ち○ぽごときでどれだけほじくられても一向に満足出来ず…… ■収録内容 ある日の夜、仕事終わりでお疲れな貴方は久しく話していなかった幼馴染(♀)へ通話を持ちかける。 出張が多い恋人との結婚を控えた幼馴染はどこか寂しそうで、画面越しに酒を飲みながら小学校の思い出を語り合い、他愛もない会話を楽しんでいた貴方。 ところが突然不自然なまでに慌てふためきだす幼馴染。追求の末ようやく打ち明けたのは、性が芽生える前に互いの身体を触りあったごっこ遊びの話で…… ■ストーリー 皆さまこんにちは。音声投稿者のKoZue*です。 本作の内容は、活動当初から収録したいと考えていた寝取られモノのシチュエーションボイスとなっています。 いつでも全力な濁点まみれおほ声アクメの他、囁き、涎たっぷりベロチュー、じゅぽフェラ、ぐちゅぱん音、高速ピストン、 種付け懇願、肉便器宣言などなど、濃ゆ～い性癖がたっぷり詰まっています。 良き幼馴染であった友人のクソデカチ○ポに寂しんぼなま○こをガン突きされ、あっさり完堕ちしてしまう無様な人妻ボイスを心ゆくまでご堪能下さい。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9435
[自购][RJ282098][無垢で従順な純潔お嬢様の純愛性教育][2.37G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档：链接：https://pan.baidu.com/s/1VUBCuF6ejctZGSCXWQl65A 提取码：jv3i WAV:https://pan.baidu.com/s/1mkZVKQjO9MoSI0bXJ_218g 提取码:lwtp MP3： https://pan.baidu.com/s/1tajdvuEOC_4sSKETcKumdQ 提取码：v99a 04-寝かしつけ耳舐め　11:23 ……あの……先ほどから、定期的に目を覚まされておりますが……上手く、寝付けないのでしょうか……? ……はい……そう、なのですね ……その……であれば、私から一つ、ご提案があるのですが、よろしいでしょうか? ……はい……その……貴方のお耳を、私が口にお含みして、マッサージをするというものなのですが、いかが、でしょうか? 殿方の中には、女性にお耳を舐められることによって、 リラックス効果を感じる方がいらっしゃると聞き及んでおりますので…… もし、貴方もそのような体質であればと思い……ご提案させていただいたのですが…… もし、お嫌であれば遠慮なく仰ってください ……はい……承知いたしました ……それでは、お耳元……失礼いたします (ねっとり耳舐め/寝かしつけ) 03-子作り孕ませ純愛セックス　29:18 ……んぱ……ん……あ……んん……貴方のその表情は……もうすぐ……限界なのですね…… 私の中に、貴方の子種を注いで……貴方の子供をこの身にいただけるのですね…… ……ん……あ……ん……はい……私の中を、貴方の子種で満たし尽くして…… これからも末長く……私を、貴方のお側に置いてくださいませ…… ……ん……ん……あ……んん……その……一つ……最後に……一つだけ……貴方にお願いがあります…… ……これは、はしたない、というより……下品で…… 一般の女性としても失格なのは十分に自覚しているのですが……貴方の腰に……両足をお回しして…… 貴方を私の足で抱きしめてもよろしいでしょうか…… ……貴方を全身で感じて……貴方の子種を余すことなく全て受け止められるように…… 下品で、はしたない格好をしても……よろしいでしょうか…… ん……あ……はい……ありがとうございます……それでは……貴方の腰に……両足を……お回しいたします…… ……ん……なんて……下品な格好なのでしょうか……両手で貴方のお首元に手を回し…… 両足で貴方の腰に足を回し……そして……恥じらいよりも、貴方への愛情と、快感が上回ってしまっているのです…… ……どうか……はしたなく貴方の子種を求める、下品な女に……貴方の子種をお恵みください…… 貴方の子種で……孕ませてくださいませ…… (子作りセックス/純愛/だいしゅきホールド) 02-ご奉仕黒ニーソ足コキ　37:06 ……ん……ふふ……いかが、でしょうか…… これまでの手でのご奉仕の場合は上下にでしたが、足の場合は、前後にです…… 前後に足を動かし……貴方の立派な男性器に、敬意と愛情を込めた、 より本物の女性器に近い足まんこでのピストン運動を行っております ……膝の関節を曲げたり、伸ばしたり、前後に、ぬっぽぬっぽと……いやらしい音を立てながら…… つま先が亀頭に当たるまで足を引き……付け根に当たるまで伸ばし……足指……足裏……かかと…… と同時に様々な刺激を与えられているはずです ……ふふ……貴方のその表情は……私の足まんこに感じているのを、我慢してらっしゃるのですね ……はい……とても、お辛そうな表情をなされております ……確かに、女性の足に性的興奮を感じるというのは、一般に恥ずかしいことなのかもしれません…… 包み隠さずに言えば、私も、少なからず恥じらいや後ろめたさのある行為をしていると自覚しております ……ですが、私は、このような行為をすることによって、貴方にご満足いただけるのであればと、 喜んで足でご奉仕いたしております ……ですので、どうか貴方も、快感を我慢なさらずに、本能のまま、足まんことの性行為をお楽しみくださいませ…… 私は、貴方が私の足でお果てになられるその時まで、貴方のことを、 尊敬の眼差しで見つめながら、足でのご奉仕をお続けいたします (目覚めのキス/黒ニーソ足コキ) ■収録内容 01-性教育キス手コキ　55:36 ですが……もし貴方が私を選んでいただけるのであれば……私は……貴方に、全てをお捧げいたします ……心も……体も……全て……貴方にお委ねいたします ……そして、私も、それを強く望んでおります 淑女であるべき私が、そのような欲求を口に出すなど、花咲家の長女としてお恥ずかしい限りですが…… 私は、貴方に……教育されたいのです……貴方から性教育を受け…… 貴方の、理想の女性として、貴方のお側に置いていただきたいのです ……花咲家の教育に逆らってまで、貴方にこのような、はしたない欲求をお伝えしてしまうくらい、 貴方のことを……お慕いしております ……ですので、どうか……お願いいたします……どうか私を……花咲実を……貴方のお側に置いてください…… (ファーストキス/キス手コキ/純情/性教育) ■あらすじ 貴方には恋人がいます。 彼女は巨大財閥の令嬢で幼少の頃から誰に見せても恥ずかしくない淑女になるようにと高度な英才教育を施されて育ちました。 お淑やかで、気立ての良い大和撫子として、学内では高嶺の花として尊まれている。 貴方と付き合って以降は、貴方の一歩後ろを歩き、従順な恋人として恋愛を楽しんでいます。 そんなある日、貴方は彼女の屋敷へ招待され、そこで子作りを提案されます。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9439
[自购][RJ282910][おかしのみみおか] 【TS百合催眠+性転換調教】ようこそメスイキ先進国へ[度盘][368mb] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘完整版（这个没有MP3版）：链接：https://pan.baidu.com/s/15cFg1UN_JaoqW6bVGDqgNw 提取码：y34q P.S. after seven Z ■製作 ・CV 大山チロル ・イラスト 眠井ねず ・シナリオ 朱時卍時 ・企画/販売 おかしのみみおか 総再生時間　約69分 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 長めの物語ですので、お時間をお取りになってお楽しみください。 また、止むを得ず物語の途中で視聴を辞めてしまわれる場合も、 最後の解除パートだけはしっかりとお聴きくださることをお勧めします。 以上をご留意の上、安心してお楽しみください。 ■再生時間 以下、各トラックの再生時間です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 01神隠し　　　　　　　　　　　　　00:20:24 02ようこそ女性先進国フェイムへ　　00:20:38 03名誉女性 　　　　　　　　　　　 00:23:34 04解除　　　　　　　　　　　　　　00:04:20 「我がフェイムの遺伝子工学はかの第三帝国をも凌駕する。 薬物投与による遺伝子操作によって貴様の体は女として生まれ変わる。 これは我が国における恩情措置だ。名誉ある女性の体が授けられる」 「いわゆる、男としての死刑だよ」 「だがこの国は女性先進国『フェイム』として生まれ変わった。貴様のようなゴミ虫にも恩情がかけられる」 唐突な話にあなたは混乱する。 あなたはどうやら元いた世界とは違った場所に迷い込んでしまったらしい。 「一昔前であればおまえのような下等種族は死刑に処していたところだ。 先の大戦では貴様ら男共を我々女が皆殺しにして浄化したのを貴様も知らんわけではあるまい。 かく言う私も看守をする前は軍に属し、レジスタンスの残党狩りをしていたものだ」 「しらを切るか・・・・・・まぁいい。貴様が密入国者であろうとスパイであろうとどうでもいいことだ。 すでに裁判が行われ、貴様の結末は決まっている。男というだけで裁かれるに十分だからな」 「何をジロジロ見ている?　やはり男というのは性欲に思考を支配された下等生物だな。汚らわしい。おまえの目的はなんだ?　どうやってここに来た?」 気づけばあなたは牢獄に囚われている。 女看守が曰く、ここは女性先進国「フェイム」 聴いたこともない国だ…。 女看守は胸元も露わで…。 仁王立ちしているせいであなたの視界にはイヤがおうにも彼女のミニスカートから覗く網タイツはおろか、白いショーツが目に入ってしまう。 コスプレとみまごう姿に、あなたはその手の店に入り込んでしまったのではないかと錯覚する。 「・ー・・・　　・・ー・・　　ーーーー　　ー・・・　　　ー・・　　・ー・ー　　・　　・・」　(意:男は滅べ) どこからともなく聴こえてくる豆腐屋の笛の音。 神楽鈴が鳴っている。 とおりゃんせがぼんやり聴こえてくる。 そして頭の中に響く…これはモールス信号…? ■あらすじ 人っ子一人いない不気味な路地をあなたは歩き続けている。 いつもと違う道を歩いてみよう、そんな好奇心から入った路地は入り組んでいてあなたは迷ってしまった。 元きた道を戻ろうにも、似たような道ばかりが現れて、どこを歩いてきたのか、もう分からない。 時折、人影らしいものが見えては道を聞こうと追いかけてみるけれど、あなたが近づくと影は雲のように消えてしまう。 (4)解除パートの重要性が高いです。没入し過ぎにご注意ください。 解除パートを聞かないと実生活で弊害が出る可能性があります。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 以上を読んで頂いた上でご興味がありましたら、是非お楽しみいただければ幸いです。 (5)男性の尊厳をないがしろにする表現が多いです。ご視聴が辛い場合は解除音声にお進みください。 (3)女性用ショーツと網タイツとディルドが小道具として出てきます。ご用意がありますとより楽しめるかもしれません。 もしお持ちであれば物語の中の適切な場所で、音声に合わせてお使いください。 (2)百合表現が強いです。が、優しい世界ではないです。 ■エッチシーンについて 下記の三つのご注意は特にご留意の上ご購入をご検討をお願い申し上げます。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― (1)強めの言葉で命令をされます ◆!ご注意!◆ 催眠の技術を使用しております。 寝てしまっても構わない環境でヘッドホンなどをご使用の上お楽しみください。 また、健康状態に不安がある人は視聴しないでください。 女性しかいない国に迷い込み、性転換と調教を受けるTS催眠ドラマです。 ■本作の概要 本作は催眠音声という形の音声ドラマです。 異界に迷い込み拘束され、看守と不思議な声(ナレーション)の言葉を通じて催眠がかけられるという珍しい形でストーリーが進行していきます。 催眠音声を聴いているのか音声ドラマを聴いているのか、はたまたオナサポ音声を聴いているのか…。 あなたはいつの間にかわからなくなっているでしょう。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9445
[OO的小日子汉化组][RJ278847][テグラユウキ ]ワンルームセックスライフ[フォーリーサウンド][度盘][2.04G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1MEZrERBTNAYBsmyj4F0aNw 提取码：dzg3 解压码：hitori  不过像这种两个妹子边嬉戏打闹边斗嘴的音声真的好棒啊 感觉有点像vtb联动是为什么呢 总之希望大家喜欢！ 欢迎收听两位声优秋野かえで / 浅木式为大家带来的相声 《我俩的neet生活与工具人老公（老哥）》 身为主角的你每天像社畜一样工作供养两个宅妹子 晚上回到家不仅要被榨精还要被榨取零花钱为她俩的游戏角色氪金 不过妹妹当着你面NTR你女朋友的百合场景真的让人欲罢不能啊 （怎么什么一到我嘴里就变味了呢） 感谢金主wangjj为本作出资汉化 为金主带话：这作质量真的不错，喜欢的话还是去dlsite入个正，支持下社团，这也是我要想汉化的一个理由

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9449
[自购][RJ282398][非現実的NR]バイノーラル射精介助～精子空っぽにしてあげる♪～[3.2GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1oCsaybl8b7H3hMxfwiTHGw 提取码：f9px 解压码：粉毛天下第一 CV:西浦のどか様 イメージイラスト:千国AKY様 効果音:みじんこ素材様 ☆作品内容☆ 96,000Hz、32bit 合計時間　1:18:56 音声　mp3、wav 台本　docx、txt 「 こんばんは～♪　また来てあげたよ。お姉さん、君に会いたくてしょうがなかった～。君と沢山触れ合って、いーっぱいえっちなことして、二人で幸せになれたらいいなって思ってたの。ほらほら、君ももうえっちなことができるからって期待しちゃってるんでしょ?　うふふ、大丈夫だよ。これからいっぱい気持ちよく射精させてあげるから。君はお姉さんに身を任せて、気持ちよく射精することだけ考えててね?」 「そうそう、こうやってお耳をあたしに近づけて…。今日はね、お耳をいーっぱいぺろぺろしてあげながら、お姉さんの手でおちんぽをしこしこしてあげようと思うの。あむっ…ちゅる…ちゅぅっ…。…こんな感じで、いーっぱいぺろぺろして、頭の中をとろとろにしちゃうの。とっても素敵でしょ?」 ■04耳舐めで二回ぴゅっぴゅね? 最後は耳舐めしながらの手コキです。お姉さんの性欲の強さがここでもちらっと見えます。 「 お・ま・ん・こ♪　お姉さんとセックスしちゃいましょう?　そう、セックスっていうのは、興奮した男の子の勃起したおちんぽを、温かくてぬるぬるした女の子のおまんこにずぶぅって入れて、いっぱいズコズコ動いて、一番奥に気持ちよくどぴゅうううううって射精するアレのこと…♪」 「ふっ、んっ、はぁっ、んっ、あっ、あっ、っあっ、んぅうっ、ふっ、ふぁああっ!　お姉さんのおまんこの穴に、君の勃起したおちんぽが出たり入ったりしてるところ、見える?　閉じた穴を押し広げて、立派なおちんぽが奥までずぼずぼーって入っちゃってるの…!」 ■03えっちで連続射精して? えっちなご奉仕3回目は生えっちです。男の子は好きだよねー、といいますが、なんだかお姉さんの様子が…。性欲激強お姉さんだったことが発覚します。お互いヤリたいなら、ヤリまくるしかないですね。 「 こんばんは～♪　今日も射精のお手伝いに来ました～♪　また精子作りすぎちゃったえっちな子はどこかな～♪　うふふ。ここにいるよねー。こんなに作っちゃうんじゃ、昼間とか精子出したくて大変だったんじゃない?　でも安心して。お姉さんがまたぜーんぶ射精させてあげる。君の射精はあたしの楽しみでもあるんだから、遠慮なんてしなくていいよ。君は気持ちよく射精することだけ考えててね?」 ■02さくっとフェラ抜き 今夜もやってきたお姉さん。さくっとフェラで抜いてくれます。 「 こんばんは～。あたしは君の射精のお手伝いさん♪　君の精子ぴゅっぴゅのお手伝いにきました～。ん?　別におかしなことないでしょ?　精子を出したい男の子がいて、射精させたいあたしがいて、ほら、利害一致してる!」 「 姉さんの手はどう…?　気持ちいい…?　おててで作ったえっちな穴でおちんぽをずりずりされるのは気持ちいい…?　ふふっ、気持ちいいってお顔に書いてあるね…。女の人の手でいっぱいこすられて、おちんぽガチガチに勃起させちゃうえっちな子…お姉さん好きだよ…?　おちんぽはお姉さんでいくらでも勃起させていいの…。いーっぱい興奮して、えっちな気持ちで頭がいっぱいになれば、その分射精したときがすーっごく気持ちよくなれるんだから…。」 ■01ささやきと淫語手コキ 男の子を射精させることが大好きだというお姉さん。身を任せるとすぐに射精のお手伝いをしてくれることに。 トラック ☆こんな作品です☆ ・男性の性欲やオナニーに理解のある、甘々なお姉さん ・おち〇ぽ、おま〇こと連呼する淫語 ・バイノーラルマイク収録による片耳ささやき ・肉食系でもあるのでお姉さんにぐいぐい迫られます ・お姉さんの一人称は「あたし」か「お姉さん」です 射精のお手伝いさんに都合よくえっちなことをしてもらうバイノーラル音声作品 『君』の元に現れた射精のお手伝いさんに、あの手この手で射精させられてしまう音声作品です。 都合良過ぎはしますが、えっちなことに積極的なお姉さんに押し切られる形で精子を空っぽにされてしまいます。 基本は甘々ですが、お姉さんの行為は段々とエスカレートしていき、肉食系の顔も垣間見れます。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9453
[3D合集]StudioGGB系列3D汉化合集 [1.1g/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1_vzhHfT8m-zScJ9t41YhRw 提取码：6w22 txt改7z 解压 wuwuwu StudioGGB的作品不多，但是挺好用的，其中黑白恶魔和最终幻想系列的比较出名。这个社的3D作品制作十分精细，动作流畅，碰撞真实，LOL点很高。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9457
[自购][RJ282436]小悪魔の誘惑 [1.72G/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：yqy4 解压密码：soulplus 度盘：https://pan.baidu.com/s/13qClL5Wa1flpNLExfcgNww ——————————————————— 看到グリムアロエ就买了。 24分钟动画 有音效 こだわりぬいた音声、微調整を重ねに重ねた動画集をどうぞ 内容 (服を脱ぐまでのシーン　00:00～12:38) (全裸、チアコスエンドまで　12:50～24:00) CV:寿司(ことぶきつかさ) 再生時間(24:02) カット数:60シーン以上 射精,オーガズム:8種 動画比率(1050×900) 24分間にわたり抽挿や中出しを行います。 グリアロちゃんを24分間にわたり抽挿や中出し! ボンバー○ールよりグリムアロ○ちゃんのエロアニメ作品です。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9467
虫X/虫奸 12.31合集 54作 [6G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码为：雪拉上校万岁 （1）1-11 Sao-sky-goutouren 链接: https://pan.baidu.com/s/1R1Sp5mGhi3xi0HSyy7EQlQ 提取码: q74z （2）12-24 超级喵杀拳 链接: https://pan.baidu.com/s/1hqzuYtnKA_YcZSGzh6gZUg 提取码: 61s5 （3）25-32 DTT-风剑一散仙 链接: https://pan.baidu.com/s/1UpzJYO_wkBqxlo_P39Sapw 提取码: vgtb （4）33-44 王爷-Rolf163 链接: https://pan.baidu.com/s/1IfbXQoVt4Kq_9CiQdHyc2A 提取码: 7qe7 （5）45-54 不归之路-bluestripe 链接: https://pan.baidu.com/s/1-xNProrYXZFL6kkqXqz78w 提取码: hjyx

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9470
[MMDドルフロ] 響喜乱舞 DSR-50 紅牡丹 18R版本来了！！（198M/度娘） | 绅士天堂-ACG绅士天堂
93rh  https://pan.baidu.com/s/1Ga7PD5GTP9bgmuq6pjtLhw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9484
[Road=ロード=] 俺は彼女を止めなかった。おまけのお話 [110MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：81yf  (同人誌) [Road=ロード=] 俺は彼女を止めなかった。おまけのお話 (オリジナル).zip 系列第3话 自然爆，链接：https://pan.baidu.com/s/1iUcPCu1rSAMyHrldFVvMCg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9486
C98) [ぽぽちち (八尋ぽち)] 元ヤン妻 夫の隣で初イキ[224MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：e7bj  (C98) [ぽぽちち (八尋ぽち)] 元ヤン妻 夫の隣で初イキ (オリジナル) [DL版].zip 自然爆，链接：https://pan.baidu.com/s/1EZj4OoHOn9J5DbJ_KNHZXA

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9488
[夢茶会 (むちゃ)] 千鶴ちゃん開発日記 後編～堕ちた元純情優等生は、中年教師の雌犬オナホ～ (全彩)[115MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：o42r  (同人誌) [夢茶会 (むちゃ)] 千鶴ちゃん開発日記 後編～堕ちた元純情優等生は、中年教師の雌犬オナホ～ (オリジナル).zip 牛头人全彩本 自然爆，链接：https://pan.baidu.com/s/1d1qJCdphbd5COzG1L7vHbQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9538
[画师] AlexanderDinh合集 4月更新 [3682P/21.4G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
2020.04 封面： 密码:0mcf 解压：thechoose 链接:https://pan.baidu.com/s/1oBDpHOvTRGvSobdpq8Iq0A

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9542
[自购]RJ281933[ワサビ屋] 毒舌エリートメイドによるお仕置き射精管理[1G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
MP3：链接: https://pan.baidu.com/s/1UlKHJU8fqfCwklnqZ5qjFg 提取码: 05gg 解压密码：GBKTS 原档：链接: https://pan.baidu.com/s/1FNsjic0e5W-QoCEv1Sg6MQ 提取码: u5nc 解压密码：GBKTS ご主人様がステラの部屋にダメ元で夜這いに行くとあっさりセックスをOKして貰える。しかし、童貞の主人公の下手なセックスではステラを満足させるには程遠く、必死にピストンをしてもステラは感じる素振りも見せずに下手くそなセックスを笑われ、馬鹿にされながらもそのまま我慢出来ずに膣中で射精してしまう。 終わった後も、ステラは満更でも無い様子でまたいつでも来ても良いと言ってくれる。 プレイ内容【筆下ろし、寝バック、言葉責め、マグロ、嘘喘ぎ、中出し】 ボーナストラック. 頼めば寝バックでセックスしてくれるメイド 先日の足コキで無様にイッてしまい、生でのえっちの権利を逃した主人公の為にステラがオナホを用意する。 初めは童貞を馬鹿にされつつ手でオナホコキをするだけだっが、途中からオナホをステラの股に挟んで主人公がそこに目掛けて腰を振ることに…どうしても我慢出来ずにステラに抱き着こうとするご主人様に、射精管理を頑張っているご褒美と称し、最後は少しだけ甘やかしながら射精を許可してもらう。 プレイ内容【言葉責め、オナホコキ、亀頭責め、抱きつきピストン、甘やかし、ごっくん】 5.残念賞オナホコキでセックスごっこ 地べたに座った主人公の背後から、上の位置のベッドに座ったステラがご主人様の頭にスカートを被せパンストを履いた足で足コキをしながら、手では乳首をしつこく責める。イきそうになるご主人様に対して、最後まで我慢出来れば、生でえっちをしてあげるとの条件を提示するが、ステラの方は我慢させる気は全く無く、そのまま追い込まれる様に射精させられてしまう。 プレイ内容【背面からパンスト越しの太ももで顔を挟む、顔をスカートで覆う、言葉責め、足コキ、乳首責め】 4.意地悪乳首責め背面足コキ ステラがご主人様を小馬鹿にする為に普段は口から出てこない様な赤ちゃん言葉を使用した所、ご主人様が興奮したので、その流れのままベッドで四つん這いにさせ、手袋を装着して搾精をすることに。 四つん這いになったご主人様の上から覆いかぶさる様にして、終始赤ちゃん言葉で責められながら肌触りの良い手袋で搾精されてしまう。 プレイ内容【赤ちゃん言葉責め、手袋コキ、四つん這い】 3. 四つん這い赤ちゃん言葉手袋手コキ搾精 初めのお仕置きは、ステラの指示に従って主人公がオナニーをすることだった。 ステラの「待て」や「ちんちん」などの指示と興奮を煽る言葉責めによって気持ち良さをコントロールされる主人公。最後はカウントダウンで主人公が射精するタイミングまで手の平の上で操られてしまう。 プレイ内容【オナ指示、言葉責め、オナニー鑑賞、オカズ提供(パンツ)、寸止め、カウントダウン】 2. お仕置き言葉責め指示付きオナニー鑑賞 ステラにパンツを盗んでオナニーしていたことがバレてしまう。その事に関して詰め寄ると、ご主人様は急にステラに対して告白をする。その状況に興奮してしまった節操の無いご主人様に対して、ステラがお仕置きと称し、射精管理を行うことになる。 ■トラック解説 1.【プロローグ】ご主人様は変態マゾだったのですね。(射精無し) 総収録時間　約73分 (※効果音無しVerも有り) ボーナストラック.頼めば寝バックでセックスしてくれるメイドさん(7:50) 5.残念賞オナホコキでセックスごっこ(14:22) 4.意地悪乳首責め背面足コキ(16:34) 3.四つん這い赤ちゃん言葉手袋手コキ搾精(12:26) 2.お仕置き言葉責め指示付きオナニー鑑賞(17:58) ■トラック内容 1.ご主人様は変態マゾだったのですね。(3:19) イギリスと日本人のハーフ。腰辺りまでまっすぐ伸びた綺麗な銀髪とつり目の青い瞳が特徴。 モデルの様にすらっとした体型だが、不健康さは感じずに程よい肉付きでスタイルがとても良い。 メイドとしての主な仕事内容は家事全般。 趣味は読書とクラシック鑑賞。 幼少期からメイドとしての英才教育を受けており、容姿端麗で武術、教養を併せ持っているエリートメイド。家に住み込みで働いている。 性格は面倒見が良く、クールで勘が鋭い。観察眼も鋭く、人の心情を見透かすのが得意。 普段は淡白ながらも柔らかな物腰で人と接するが、一度人を見下すとSっ気のある一面を見せる。 身長167cm/体重54kg B87/W55/H89 ■ヒロイン ステラ【cv:砂糖しお】 ■ストーリー メイドのパンツを盗んでオナニーをしていた事がメイド本人にバレてしまい、やけくそで好意を伝えるも、見事に玉砕。 その日から更正の為のお仕置きと称した躾の射精管理が行われることになる。 そんな作品です。 ・いじめられた最後にほんの少しだけ甘やかされる ・綺麗で美人なメイドから隠語たっぷりで言葉責めされる ■アピールポイント ・ドSでエリートなメイドに叱られながら意地悪にお仕置き射精管理をされる 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9544
[自购][RJ243756][後ろの商店]【ダミーヘッドマイク収録】初恋のお姉さんに似た魔界のシスターによるあまあま性奴隷調教 [808MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1dLMi0Wr4U9qdPYSVGb8olQ 提取码：z2fu トラックリスト 01 通りすがりのシスターさん 02 私の奴隷になりなさい 03 射精耐久_唇、乳首、それより下を這う舌 04 射精耐久_がまんがまん 05 射精許可_よぉく我慢できました 06 ご褒美のあまあま耳かき 本作はKU100を使用したダミーヘッドマイク収録作品のため イヤホン・ヘッドホンでの視聴を推奨いたします 初恋のお姉さんに似た魔界のシスター(サキュバス)に じっくりしっとり囁かれてあまあまに性奴隷としての 調教を施されるシチュエーションボイス 【初恋のお姉さんに似た魔界のシスターによるあまあま性奴隷調教】 再生総時間 約63分 声優 飯野かな

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9548
[自购][RJ279425][天知遥] ミニサキュバスの快楽搾精カリキュラム♪ [1.76G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：dx7y 密码：poipoipo  链接：https://pan.baidu.com/s/1sLtGNNIO5OtdWNaU5cMfIA 声優:こやまはる、天知遥 イラスト:こなた 総再生時間:1時間8分43秒 ※mp3(320kbps)、wav(24bit/48kHz)を収録 *:..。☆*゜¨゜゜・*:..。☆*゜¨゜゜・*:..。☆*゜¨゜・*:..。☆*゜¨゜゜・*:. 二匹がいつか、性魔’サキュバス’となれるかどうかは、貴方次第――。 二匹の小悪魔にせがまれ、焦らされ、弄ばれ、 性欲にまみれた射精マシーンと化した貴方は 三日間、ただひたすら己の精液を献上して差し上げます♪ 彼女達がやってくる度に、射精、射精、射精。 彼女達がいない間は、禁欲、禁欲、禁欲。 それもそのはず、サキュバスの搾精修行のため 貴方は溜めに溜めたザーメンを二匹に献上しなければならないっ!! 《三日間、他のオカズでオナニー禁止。》 立派な性魔’サキュバス’になるべく、彼女たちの見習い修行…… もとい射精の実験台にされることになった貴方。 彼女達が一方的に押しつけてきた条件は、なんと―― 「すんすんっ……ふふっ、やっぱり君が一番濃い匂いするぅ♪」 そんな中、濃～い精液の匂いを嗅ぎつけ、’サキュバス見習い’の二匹がやってきた! とある男子寮で生活している貴方。 外に出れば女子はいるけど……華のない生活空間ではムラムラしっぱなし。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9552
[自购][RJ282228]性処理営業のサキュバスさん♪ ～ドスケベ淫魔姉妹のデリバリーサービス♪～[2.75GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
3k7v 度盘link：https://pan.baidu.com/s/1fvaRZcW4Sq4aNuaZcDrYCQ pw：写在压缩包里的文本名上 【効果音】 シロクマの嫁　様 【イラスト】 天音るり　様 【声】 涼花みなせ　様 【収録時間】 2時間34分35秒 ※他、効果音無し差分、wav版も入っています。 ——————————————– +イラスト 09.フリートーク♪ 08.ドスケベサキュバスの求婚耳舐めボイス♪ ～サキュバスデリバリーが左右から求愛してくる耳舐めボイスです～ 07.ドスケベサキュバスの耳舐めフェラご奉仕♪ ～リリスとリリムが、耳舐めをしながらフェラチオをしてくれる夜這いトラックです～ 06.ドスケベサキュバスの耳かきサービス♪ ～リリスとリリムが、優しく耳かきをしてくれます～ 05.リリムのアナルセックス♪ ～リリムが主人公に、アナルの処女を捧げてくれます～ 04.リリスのおっぱい揉ませセックス♪ ～リリスが騎乗位セックスで、童貞を奪ってくれます～ 03.ドスケベサキュバスの耳舐め手コキ♪ ～リリスとリリムが、好きと囁きながら耳舐め手コキをしてくれます～ 02.ドスケベサキュバスのフェラチオ♪ ～リリスとリリムが、交互にフェラチオをしてくれます～ 01.ドスケベサキュバスの訪問営業手コキ♪ ～リリスとリリムが、左右から営業トークをしながら手コキをしてくれます～ —————————————— 【トラック内容】 ・リリス……サキュバスの姉。ピンク髪。 ・リリム……サキュバスの妹。紺色髪。 【キャラ設定】 突然ドスケベな痴女たちが自宅に乗り込んで来る、枕営業体験型のオナサポボイスです! リリスとリリムの濃厚なサービスを受けて、主人公はサキュバスのテクニックに溺れて、サキュバスで性欲処理することにすっかりハマってしまいました。 やがて一週間が経つ頃には、主人公はすっかり、サキュバスの肉体にのめり込み、『サキュバスデリバリー』の年間パスポートの購入までしてしまうことになったのでした。 サキュバスの耳舐めに満足した主人公は、それからお試し価格で、『サキュバスデリバリー』を体験してみることにしました。 モデルみたいにスタイルが良くて美しいサキュバスたちの、フェラや耳舐め、セックスなど。 突然現れたサキュバスのお姉さん、リリスとリリム。 ほぼ下着のような格好をした二人組は主人公に、美人サキュバスのデリバリーサービスを提案して来ます。 リリスとリリムの二人は、お試しとして、その場で左右耳舐め手コキを体験させてくれます。 原介绍： ■作品紹介 〇声と効果音が両方、立体音響のバイノーラル収録!〇 〇サキュバス姉妹が自宅まで来てご奉仕をしてくれる理想のシチュエーション!〇 〇今なら、セクシーなサキュバスたちとお得に性欲処理の契約が出来ちゃいます!〇 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9556
[自购][RJ282498][072LABO]優しいお姉さんによる精液搾り★何度もイカせる「ルーインドオーガズム1・精液搾りの畜産農家編」后略 [3.24GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1_Pzwz4tdFqfcTxYU6wtpPg 提取码: pk39 后缀.zip 密码Alex 【製品版セット内容】 形式:mp3(320kbps)/ハイレゾwav同梱 トータル時間:約2時間15分 セット内容:mp3ファイル(シコ&クチュ9ファイル、シコのみ:差分8ファイル、クチュのみ:差分8ファイル)、wavファイル(シコ&クチュ9ファイル)、アートワーク用画像3枚、説明textファイル この物語はフィクションです。 今作は、072LABOファンの方や海外ファンの方からRuined orgasm作品を作ってほしい!というリクエストを頂き作ってみました。リクエストありがとうございました。m(_ _)m 09 【おまけ】家畜引退後のある日〜耳舐め精液搾りショー〜 ピーちゃんはテレビ出演をきっかけに人気者となり、耳舐め精液搾りショーで大活躍します。スタッフと一緒に、連日、お客さんの目を楽しませています。 ☆射精回数:1回以上〜無限 08 取材最終日のハメ搾り〜結菜ママにパコパコパンパン♪〜 今日は週に1度のハメ搾りの日。そりゃあ、テレビ局のカメラマンも勃起します。結菜さんのアソコを使わせてもらい、ハメ搾りを行います。ただし発射時は毎回、アソコから抜いてからの、紙コップへのルーインドオーガズムとなります。 ☆射精回数:1回以上〜無限 07 健康診断口内射精〜味でチェックします〜 今日は週に1度の健康診断の日。結菜さんの口を使って、味や張り具合をチェックしていきます。この日は1回だけのルーインドオーガズムです。 ☆射精回数:1回のみ 06 日常会話中の精液搾り〜我慢調教翌日の精液搾りのポイント〜 結菜さんとまるで恋人同士のような、他愛もない普通の会話をしながら精液を取り出されます。もちろん、紙コップへのルーインドオーガズムです。 ☆射精回数:1回以上〜無限 05 良い精液にするための我慢調教日〜ストップアンドゴー〜 より良い精液を生産するために、今日は我慢調教日です。ストップアンドゴーを繰り返し、心理状態も調教して、精液の状態を良くしていきます。 ☆射精回数:0回 04 耳舐め精液搾り〜耳を舐められながらのお射精〜 両耳に結菜さんの舌を感じながらルーインドオーガズムをさせられます。手コキで精液を取り出されます。 ☆射精回数:1回以上〜無限 03 インタビュー中の精液搾り〜ごあいさつしなさい?〜 結菜さんはインタビュアーさんと喋っているのに、会話中もずっと精液搾りをされます。 ☆射精回数:1回以上〜無限 02 ルール説明と密着取材について この作品の楽しみ方や家畜になるためのルールが説明されます。練習も少し行います。 01 注意事項 注意事項です。 【早漏なリスナー様へのご注意】 射精回数が多くても少なくても遊べるシステムになっていますので、早漏の方でも存分にお楽しみいただけます。ただし、早漏の方ほど発射回数が非常に多くなり、地獄を味わうことになってしまう可能性がございます。ルーインドオーガズムは快感の持続が可能なため、気持ちよくて本当にツラい可能性がございます。なるべくステージ区切りで数回に分けてお楽しみください。 物語 あなたを含めた数頭(すうとう)の男性が飼育されている畜産農家(ちくさんのうか)に、ある日、テレビ局が取材にくることになりました。最近人気の職業「精液搾りの畜産農家」を、番組として取り上げるそうです。農家で働く結菜(ゆいな)ちゃんはとってもかわいい女の子。仕事熱心で、いつも、質の良い精液をたくさん取り出すことばかりを考えています。今回、テレビの取材ということで、結菜ちゃんは、精液の状態が良いあなたを使うことにしました。家畜であるあなたに付けられた名前は「ピーちゃん」。ピーちゃんは、取材中に結菜ママの手や足、口、アソコを使って、何度も何度もおかしくなってしまいそうなほど気持ちよくされます。ルーインドオーガズムのせいで、ずっと興奮状態。ハメ搾りの際は、2人を撮影するカメラマンまでも勃起しちゃってます。家畜のあなたは結菜ママと一緒に、無事に最後までがんばることはできるのでしょうか? トラックリスト ※体力に自信がない方は、3トラック目以降は1日1トラックずつお楽しみください。 ★ゲーム放棄 ・ゲームを諦める場合は、どこでやめていただいても結構です。 ・おすすめの方法は、一度手放しルーインドオーガズムにして「ドクン、ドクン、ドクン」と数回出してからすぐに最速でシゴくと2段階目の絶頂をお楽しみいただけます。 ★ゲームオーバー 精液搾りの各ステージで1度も射精できなかったらゲームオーバーです。先に進むことはできませんので、次回はそのステージの最初からやり直してください。途中で射精していればクリアとなります。 ・運悪く(運良く)ルーインドオーガズム中にヘンタイと言われてしまったら、射精中にまたシゴきはじめ、2段階目の絶頂をお楽しみください。その場合は、ボーナスとしてその時の射精が完了するまでシゴき続けることができます。ボーナス射精が終わったら次のヘンタイが聞こえるまで手を離して休憩してください。 注:ボーナス射精はかなり強い快感を得ることになります。 【シゴきながら聴く場合】 ★準備するもの ・何度か出せるように、紙コップ、もしくは、ティッシュを箱ごと準備してください。 ・今作では、紙コップが非常にオススメです。 ・ティッシュに直接出すこともできますが、何度か出しますので、ティッシュを大量に使うより紙コップ内に出していくと便利です。 ・紙コップの場合は、限界がきたら先っぽを入れてドクンドクンと垂れ流してください。 ・紙コップに出し続け、ゲーム終了時に中身をトイレに流し、紙コップは軽く洗(すす)いでから捨ててください。 ・作品のシーン内では、紙コップに射精させられます。そのため、紙コップがあると没入感も高まります。 ルール ・射精の直前から射精中はペニスから手を離し、ドクンドクンと垂れ流してください。 ・なるべく射精の数秒前に手を離してください。 ・オナホをお使いの場合はオナホから抜いて手放しで精液を垂れ流してください。 ・射精の直前から、射精が収まるまでおちんちんを触ることは禁止です。 ・射精後はゆっくりと休憩していただいて結構ですが、「ヘンタイ」と言われたら必ずまたシゴき始めてください。 台無しオーガズム「ルーインドオーガズム」の世界へようこそ。 Ruined orgasmとは(ルーインドオーガズムとは) 射精の瞬間と射精中に手を離し、みっともなくビュルビュル垂れ流し、射精の絶頂感を台無し(Ruined)にします。 海外でよくあるプレーですが、無抵抗の状態でご主人様にシゴいていただき、我慢の限界が来たらシゴいて貰えず、あとはドクドクと垂れ流すことになります。日本の場合は、テクニシャンな風俗嬢の方は2回目も射精させるために、1回目の射精時にさり気なくこの方法を使います。 射精中は決してシゴかず、精液が尿道を通っていく感覚をお楽しみください。 絶頂感を抑えることにより繰り返しシゴく事が可能となります。賢者タイムになりにくく、絶頂寸前の快楽が何度も何度も与えられることになります。 睾丸から精液を取り出すことのみを目的に、「絶頂感を取り除いた」お漏らし射精を繰り返します。マゾの苦しみを味わうことができます。 作品の聴き方 ・自由に物語を楽しむこともできますし、ゲーム形式でお楽しみいただくこともできます。 ・シコシコボイス版とクチュ音版が付属します。 ・クチュ音のみのバージョンも、音でスピード管理ができます。 結菜さんは仕事熱心ですし、何よりもとても優しいです。というのも、結菜さんは、「射精中」と「射精の瞬間」には手を止めたり止めさせてくれたりして、男が求めている最大の絶頂感を台無しにさせててくださるのです。何度もイカせるために──。 結菜さんは貴方たち家畜の精液を売って生計を立てています。 「結菜(ゆいな)」という名前の優しいお姉さんに家畜として飼われている貴方は、今日も「お射精」をします。 何度も、何度も…。 こんにちは、早乙女おにぎりです。 この作品は、最近の若者に人気のお仕事「精液搾りの畜産農家」の日常を描いた作品です。この文章を読んでいる男性の貴方は、飼われる側の人間です。 ★バイノーラルマイクで収録されています。イヤホン等でお楽しみください。 ★リスニング前は3日〜7日程度のオナ禁が理想です。 ★ルーインドオーガズムは射精中に手を使わないため、紙コップがあると便利です。また作品内でも女の子は家畜の男性(貴方)に紙コップに射精をさせますので没入感が高まります。 标题太长了放不下，完整标题 【人間家畜】優しいお姉さんによる精液搾り★何度もイカせる「ルーインドオーガズム1・精液搾りの畜産農家編」〜何度も出せるテクニックRuined orgasm〜 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9560
[自购SelfDrillingSMS] SelfDrillingSMS合集，包含最新发布的Faired Play[17.94GB][度盘][MEGA] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
度盘：https://pan.baidu.com/s/1yKRRtQxgGtdJxe-sC9Gt9g 提取码：1lre 解压密码：SDSMS MEGA： https://mega.nz/folder/Wxkg2CgC#7pXXNnP-oZILBJjERLs6Lw 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9564
[MMD合集]虫×自整理合集[28.37GB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：8t62 解压密码：147258  大约220个左右MMD，希望大家喜欢 链接：https://pan.baidu.com/s/1_kcjptt9hKbYSiVRGYfObQ

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9568
蒂法r18动画合集 [5.73g] [百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
youjiandamowang 链接: https://pan.baidu.com/s/1fuoqW6RZqCbfuoQ88vxv-w 提取码: g6x3 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9572
[ぎんハハ（Ginhaha）]Shuten(酒吞童子)[無修正][度盘3.11G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1juT1D_nP8sVis0thyf-KBQ 提取码: jukb 密码666 链接: https://pan.baidu.com/s/1AHLpYbSWBdrImtSq2V2CPA 提取码: ch84 密码666 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9574
[ぎんハハ（Ginhaha）]Kanao Tsuyuri (カナヲ)[無修正][度盘3.02G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1D8sXOjauAgvc3Mnj8iXztw 提取码: a9cj 密码666 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9582
[MMD合集] i站作者takeru 26部作品 [度盘][5.64G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：3nnu  https://pan.baidu.com/s/1WtQY7jcoehjqCKmB0lx1Wg 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9586
[个人精选]御姐和人妻的NTR/堕落合集[全汉化][度盘][2.44G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：jy19 解压密码：fffir 百度网盘：https://pan.baidu.com/s/1O9sgGc0ct1m3NOlelah5pQ 好了闲话就说到这里，上图。 武田弘光老师，这位老师你不是上次说过了吗？没错之前是分享过他的作品，但是这里我要再次强推，上次的精选是限定黑长直系列，这次把非黑长直且故事性较强的作品也拿来分享了 （因为黑长直主题的作品上次的精选里面已经收入了，所以这次就把黑长直本去掉了，各位如果想看的话，可以去我的上一个帖子里面找，反正是收0sp的，随便拿，我强烈推荐） 山田ゴゴゴ老师，这位老师我不太熟悉，我这里只有《オークの淫紋に侵された女騎士の末路》和《聖女の烙印》这两部作品，其中《聖女の烙印》我没放进来，感觉稍稍差点意思，不过女骑士真是太棒了！这堕落的情节是我最喜欢的，情节加分很高哟。 下一位超絶美少女mine老师，我上面说过了，凌辱和堕落元素不足，略显遗憾，看来这位老师还是偏纯爱比较多，不过没关系，这位老师钟爱榨乳情节，巧了，我也一样，有奶子就够了。榨乳+高潮+阿嘿颜=我完事了 没错，我这个人要求就是这么低。 接下来是なしぱす屋老师，画风精美，情节刺激，阿嘿颜非常棒，而且这位老师好像很喜欢画强气小姐姐被羞辱至堕落的作品，各方面都很戳我的点，总之就是我个人非常推崇（你推崇的老师是不是有点多啊） 如果能画更多黑长直主题的话，就更好了。 首先是H.B.A (うさぎなごむ)老师，不用我多说吧， 绝对是一个精灵控，我本身对精灵并不是特别有感觉，不过这位老师笔下的人物真是诱人过头了，用过的都懂的。 顺带一提，黄昏の娼エルフ非常得劲，精灵小姐姐的内心戏精彩哟。这个系列还没完结，to be continued。 老样子，简单聊一聊这几本推荐的好东西吧。 大家好，这次我又来了了，上次分享了我挑选的黑长直专辑，不知道各位觉得耗用品那个程度如何呢，如果满分是5星的话能有几星呢？ 说起来我本人虽然是黑长直控，不过大师们的优秀作品看了也不算少吧，非黑长直的类型中也有很多的佳作，所以这次，就把我认为优秀，但是在上次的黑长直系列中没有整进去的，也分享给各位吧。 考虑到“贵精不贵多”的问题，这次也是尽量天玄我个人认为非常实用的类型，限定的条件如下： 一、登场的小姐姐都是人妻或御姐（不愧是你），萝莉是不行的，贫乳也是不行的。 二、以调教、凌辱、NTR为主，果然挣扎和反抗才够味（[超絶美少女mine]的作品中，小姐姐们的反抗不足，舰娘们基本都是纯爱，不过榨乳play实在是太犯规了，画风也是非常诱人，所以也就破例放进来了，我实在是非常想和大家分享这份喜悦，作为一名乳控 ） 三、作画精细，人物要色气，啊嘿颜不能少啊，啊嘿颜才是精髓啊！ 好了，因为没有黑长直的限制，这次的主题就宽泛不少，不过如果整太多的话，就失去精选的意义了，所以这次还是把不少其实还不错的作品删除掉了，剩下总共是2.4G，已经算是比较精简了，望各位用着满意。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9588
[村上水軍の館 (村上水軍)] ニラマレ、女たちは縛られる等系列合集 [中文/1.04G/百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1OJakdgRb07L4ZPCl3xgFLQ 提取码：sg43 密码：029acfd10ab197a2 链接：https://pan.baidu.com/s/1neoS7iKXodyhA0KtM_F-gQ 提取码：3dc2 密码：029acfd10ab197a2  神经网络猜的不好的部分，我参考扫图版手动处理了。 ニラマレ中的扫图版有几张需要拼接的图片，由于画面不全，我自己动手画上了……嗯对，我自己画上了。而且感觉画的还不错，你们应该看不出来。 不过还有几张实在搞不定，渔网袜太难画了…… 这么说来，这应该算是我跟水军老师共同作画 已全部用waifu2x处理成高分辨率版本。当然，同时保留了原件。 合集包括ニラマレ系列（强制脱胖次、玩扭扭乐）、骂足踏本系列、女たちは縛られる系列还有一本バイブインパンツ本（短裙按摩棒）。除了ニラマレ系列中的前两部是扫描版的，其他都是DL版高清。 这一次真的相当丰盛，如果你喜欢水军老师，一定不要错过。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9618
[Escu:de] Foreign Love×4tune（フォーリンラブ×4tune）[CG][1.57GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
引用 游戏的主人公继輔是个普通的男高中生，过着“有妹有房，父母双忙”的幸福生活。 一天，他正和妹妹晚上逛街， 「吃完晚饭后一我为了 买点东西而出门，然后在回家的路上。」 然后突然就被天上的不明鸟人抓到空中疯狂中出。 「你的脖子，我拿下了!」 后面一看，原来这位“鸟人”是天上负责掌管人间恋爱的大天使 结果在为男主射丘比特之箭时，不小心命中自己 所以开场就发情❤ 「比起那个，得赶快把恋之箭给射出去，好让命中有缘的两人结合在一起。」 「就是现在！全箭发射——！」 「好了你闭嘴！闭上嘴和我……H就可以了!」 关键是天使女神做到兴头上，居然连扇翅膀都忘记了 男主只能恐惧的大吼，然后一边从万米高空落下，一边射 链接：https://pan.baidu.com/s/1_Cepp_QkO0EyCp9EMt3c_Q 提取码：fbzw 解压码：Coffea_Geno

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9620
[DESSERT] 神様のしっぽ ～干支神さまたちの恩返し～ [CG][1.11GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：5tmb 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1J0a_yfjEUB6vNZ5UE1Lz2Q  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9622
[SilkysPlus] 景の海のアペイリアFD ～カサブランカの騎士～ [CG][275MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：iqbs 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1SKTIf1Cb57ZN2P4av7TLuA 这次发的CG是景之海的FD，内容非常少   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9624
[Yuzusoft] 谜语小丑/皇牌解语人（Riddle Joker） [CG][1.38GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：9656 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1G7l9Jf5iQwY6NtyulDIdDQ   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9626
[SilkysPlus] 异想魅惑（きまぐれテンプテーション）[CG][377MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：dmiu 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1_FG1vUeIRizNSzkwkA6grQ   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9628
[自购][Sage]意外にも肉食系だったメガネ女子マネージャーにされるがまま なすがまま+[BD][513MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1YHa7oWrYcsICHNHSNkhLRA 提取码: vcbe 密码: spzzh3295 スマートフォン版では【『中サイズ画像』『小サイズ画像』】はブラウザ視聴のみ可能となっております。 それぞれを『大サイズ画像』『中サイズ画像』『小サイズ画像』で収録! ※高画質長辺1600サイズのjpg、pdfデータ。 ・『イラストのみ』 バージョン ・『イラスト+ストーリー』 バージョン ・『イラスト+効果文字』 バージョン ・『イラスト+効果文字+ストーリー』 バージョン ■イラスト 基本15枚 総CG枚数 430枚以上 (※サイズ別は除く) 普段真面目で清楚なマネージャーが ヨダレを垂らしながらヨガり狂い、 選手の精液を果てしなく欲しがり続ける、 ストーリーCG集。 ついには、チームメンバー全員を相手に乱交も…!? 『マネージャーがここまで淫乱エロビッチだったなんて…』 彼女も次第に快楽に溺れていき、 行為はドンドンエスカレート! 肉食系で、淫乱な本性を現していく。 『私マネージャーだから、皆に何でもしてあげる!』 落ち込んだ選手を励ます事を建前に、 性的なサービスで奉仕を始める女子マネージャー。 作品内容 真面目で清楚だと思っていた サッカー部のメガネ女子マネージャーは 実は「淫乱エロビッチ」だった! 社团名 Sage 贩卖日 2020年01月28日 年龄指定 18禁 作品类型 CG・插画 文件形式 JPEGPDF同捆 其他 日语作品 分类 多p/乱交手交内射/中出眼镜婊子口爆 文件容量 698.69MB 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9630
[自购][ぱぱいや・みるく] 正經高潮♂研討會 真剣(マジ)イキ♂ゼミ中文版 [1G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1BygaxFdtbEeS0ccxiBUWfA 提取码：8dge 密码：wdnmd ・本故事純屬虛構。與真實的人物、團體、事件等沒有任何關係。 — 色情泳裝、色情內衣、偶像服、連衣裙、短褲水手服、女生校服、運動服等等,包含女裝在內的各種服裝悉數登場! 想方設法治療精液上癮而不斷肛交的兩人,最終將迎來怎樣的結局……? 最後再度現身的那個痴漢究竟想幹什麼……? 在性慾的驅使下穿上了色情泳裝和女生制服的鳴瀨君,逐漸迷上了女裝,變成了隨時隨地都會發情的淫亂偽娘。 肛門與雞〇上裝著跳蛋玩放置調教時,也翻著白眼去個不停。 室內泳池、愛情旅館、路邊小巷等各種地方,甚至在被其他學生看著的時候也肛門高潮了…… 只要被中出就會強制高潮的鳴瀨君,雖然一開始非常抵觸,但逐漸沉溺於肛門的快感之中。 在從痴漢手中救下學生鳴瀬君後,沒能抵擋住處女肛門的誘惑而不慎中出了。 主角是個默默無聞的中年編外代課老師。 這是長得像美少女的優等生♂變得對精液上癮,整日與老師肛交的漫畫風CG集。 ※沒有任何女性角色登場。 ※沒有NTR劇情。 ———————————————— 在我中出之前就先講清楚啊………!! 如果是真的的話……… 可是……… 那種藥不可能真的存在吧! 而且只對男性起作用? 這藥起效後會對接著攝入的精液上癮? …………。 在我利用手邊的“棒子”把藥取出來時,發現藥已經被吸收了――。 似乎是被痴漢往菊穴裡塞了謎之藥物的樣子。 某天早晨,在上學途中的電車上,我偶然從痴漢手中救下了鳴瀨,可他的樣子卻有些奇怪。 雖然臉長得像美少女,但身為社會精英而性格傲慢,使過得窩囊的我經常受到他的刺激。 而鳴瀬涼是在這精英學校中也十分優秀的學生♂。 我是一名在與我的身份不相稱的精英學校代課的編外教員。 「在攝取這個藥之後射進精子的話、就會變得一直忍不住想要那精子、變成雞〇的奴隸了喔――」

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9632
[自购][RJ282967][柚木姉妹]AVTUBER柚木凛のとろけるエッチな新婚生活[1.04GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码: 5cw7 解压密码：橘狗狗  链接: https://pan.baidu.com/s/1I8qHGOyRBr0-P77tC0Hvwg ★告知★ YouTubeやTwitterでも活動中です!! ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー <TOTAL> 1時間25分42秒 【おまけ】寝起きイチャイチャ左右(各5分57秒) 【トラック4】終わった後のイチャイチャピロートーク(6分5秒) 【トラック3】本番いちゃらぶエッチ(44分46秒) 【トラック2】イチャイチャの延長戦～(24分47秒) 【トラック1】おかえりなさい、ア・ナ・タ…(4分7秒) そして!今回の作品はなんと夢の新婚生活です! お帰りなさいから始まって、そこからはあんなことやこんなことが、、 セックスシーンからピロートークまで収録! あなたの好きにしていいんですよ、、? 男の人の憧れる新婚生活シチュエーションを実現しちゃいました☆ ぜひ私といっぱいエッチなことしてくださいね! ★作品紹介★ こんにちは!柚木凛です! DLサイトさんでの音声販売も第5弾となりました! 今までよりもクオリティにこだわって一生懸命に収録したので、 今までと一味違う私を楽しんでください! ★挨拶★ AVTUBER柚木凛のとろけるエッチな新婚生活 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9634
[自购][RJ281422][分倍河原シホ]家畜射精3 お姉さんの丁寧語でイク工場見学会[1.97GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/166VndBbw7IvDsBs5r4AGWA 提取码：znac 仕様 収録時間 : 83 分 ファイル形式 : wav 差分 : mp3 、水音SEなし版 パッケージイラスト付属 クレジット ■C.V. 分倍河原シホ 様 ■イラスト ハヤブサ 様 ■効果音 みじんこ素材 様 月に憑かれたピエロ 様 ■ 8. 失敗パート　[1:16] ■ 7. 搾精　[7:29] ■ 6. カウントダウン寸止め　[24:57] 数字のカウントにより、 何度も限界まで追い込まれます。 家畜の惨めさを理解する時間です。 ■ 5. リモコン手コキ遊び　[7:21] 見学している女の人にON/OFFを切り替えられ、 ひたすら機械の高速手コキを受けます。 ■ 4. 機械手コキ　[11:43] 機械による高速の手コキを繰り返し受け、 精液を熟成させられます。 ■ 3. 腰振り　[15:23] 女性器を模した器具にペニスを挿入し、 セックスの真似事をさせられます。 あまりに下手だとおしおきを受けてしまいます。 ■ 2. ペニス加工　[7:51] 女性の手を再現した機械により ペニス全体に専用ローションを塗りこまれ、 感度を家畜仕様へと強制的に加工されます。 ■ 1. 導入 ～ 勃起指示　[7:00] 指示に従い速やかに勃起を完了させます。 トラック説明 1～7が本編、7のみ射精シーンとなります。  お姉さんの丁寧な指示を聴き、 大勢の女性見学者に見られながら、 家畜らしい惨めな射精を行いましょう。 まずは『人間のオス失格』 という事実を理解するため、 機械による搾精を受けてもらいます。 家畜工場に連れてこられた貴方。 今日から家畜としての人生がスタートです。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9636
[自购] [RJ284307]【濃厚耳舐め】執拗に耳を舐められながらの筆おろし!女監督も混じって3Pしちゃう3時間☆【両耳舐め】[2.54G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：mn9k  链接：https://pan.baidu.com/s/1FUcNfcIZJb5H78ZQN1p55g クレジット □【クレジット】 穂波ちゃん:天知遥　監督さん:伊ヶ崎綾香 シナリオ:菅野一二三　イラスト:わにら 収録/編集:シロクマ秘密結社 音声制作部 □【その他】 本編総再生時間:2時間56分 おまけ総再生時間:34分 収録形式:wav(48kHz/24bit)、MP3(192kbps) □【おまけトラックリスト】 おまけ01_穂波舐め音あつめ (16:41) おまけ02_監督さんの舐め音あつめ (05:18) おまけ03_天知遥コメント (09:43) おまけ04_伊ヶ崎綾香コメント (02:48) 08_分岐2穂波と監督と3P (25:42) 撮影で興奮してムラムラが止まらない監督さんも交えて3P。 再び両耳を舐められながらの種付けセックス♪ 童貞を卒業した日に、2人の女性にたっぷり種付けしてしまいます。 07_分岐1穂波とラブラブえっち (27:47) カメラのあるところとではまた違う、穂波ちゃんとのえっち。 撮影ではされなかった性感帯、首筋や乳首への愛撫も。 プライベートでももちろん、穂波ちゃんにたっぷり種付け♪ 06_お疲れ様でした (05:58) 大活躍したアナタは、打ち上げにも参加することになりました。 そこで酔った穂波ちゃんにプライベートエッチに誘われてしまいます。 ※ここから穂波ルートと、穂波&監督の3Pルートに分岐となります。 05_穂波、我慢できない (22:32) 濃厚な種付けで、我慢できなくなってしまった穂波ちゃん。 もっとアナタとえっちしたい、と追加撮影をおねだり♪ それでも沢山射精したおちん〇んはちょっと元気がありません。 そこで、監督さんも参戦し両耳舐めで貴方のおちん〇んを元気に! 両耳を責められた状態で、再び穂波ちゃんに濃厚種付け。 04_穂波に種付け (22:42) 沢山我慢したおちん〇んを穂波ちゃんに挿入……。 あまりの気持ちよさに、入れた瞬間射精してしまいます。 可愛らしいアナタの行動に穂波ちゃんはとっても喜びます。 でも1回出したくらいじゃ終わらないよね? セックスはやっぱり、おち〇ぽでおまんこを打ち付けないと♪ と激しく愛し合うアナタと穂波ちゃん……。 耳を舐められ、囁かれ、最後は穂波ちゃんにたっぷり種付け☆ 03_初めては最高の快楽で (23:39) お耳をいじめられただけでビンビンに勃起してしまった貴方。 初めてのキス、初めての手コキ。キスされながらの手コキで あまりの快楽にどんどん追い詰められていきます。 盛り上がってきたところで、敏感なお耳を舐められながらの 耳舐め手コキ……! 射精しそうになったところでストップ。 今回の撮影は童貞卒業がテーマ。ちゃんと穂波ちゃんの中で……。 沢山我慢できたアナタを穂波ちゃんは沢山ほめてくれます。 02_収録スタート (23:31) 緊張がほぐれたところで撮影スタート! 初めての貴方のために、優しく接しながら撮影を進めていく穂波。 バイノーラルでの撮影ということで、お耳を重点的に攻めていく……。 トラックリスト □【本編トラックリスト】 01_緊張してる? (24:11) 童貞卒業+撮影ということで緊張している主人公(アナタ)。 そんなアナタの緊張をほぐすため、穂波ちゃんが耳かきをしてくれます。 □監督(cv:伊ヶ崎綾香) 穂波ちゃんをよく撮影するAV監督。 気分が乗ってくると自らも撮影に参戦。 AV女優並みに人気の高い有名監督。 □穂波(cv:天知遥) えっちなことが大好きなAV女優。 性欲が強く、撮影だけでは満足できず、 欲求を満たすためだけに撮影を延長することも。 作品紹介&人物紹介 とあるAVで企画されたバイノーラル筆おろし企画。 アナタはその企画の竿役として採用されることに。 憧れの穂波ちゃん(CV:天知遥)に童貞を捧げる……。 3時間超えの濃厚な時間をアナタに♪ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9640
[自购][RJ281560][マジチョロドミネーション]巨乳グラビアアイドル星崎美梨菜のシコらせコメンタリー [381M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
f2r0  链接 https://pan.baidu.com/s/1ky-tAqjXHUxvKMy0YIao0g 解压密码 southplus CV:逢坂成美 様 イラスト:マジチョロドミネーション 総再生時間:約1時間25分 ……そんなグラビアアイドル様の動画でマゾ妄想を膨らませるのがお好きな方の股間にクリーンヒットする内容となっております……!! ・人生舐めきった自信満々のグラビアアイドル様に画面越しにシコらされたい…… ・おっぱいオカズにオナニーしてるのを馬鹿にされたい…… ・悔しいのに我慢できなくなって敗北させられたい…… 耳舐め・ちゅぱ音、一切なし! 本番・逆転、もちろんなし! とにかくひたすら言葉で責められる作品です! ◆chapter05 Q&A(約15分) 寄せられた質問に対して、男の子に対する優越感たっぷりに回答していくチャプターです。 ◆chapter04 テニスコートで敗北裏切り射精(約23分) テニスのシーンを解説しながら、男女対抗戦での色仕掛けの妄想を誘発されちゃうチャプターです。 ◆chapter03 おシコりくださいませ、ご主人様(約19分) 谷間丸見えのメイド服でお部屋をお掃除するシーンを解説しながら、丁寧語で責められちゃうチャプターです。 ◆chapter02 水着と乳揺れと擬似パイズリ(約18分) 水着で胸を揺らすシーンを解説しながら、男の子の弱さや女の子の強さについて説明されてるうちに我慢できなくなっちゃうトラックです。 トラック紹介 ◆chapter01 ダイジェスト(約10分) グラビアアイドル様にこれからシコる気満々なのを見抜かれ、笑われ、馬鹿にされた上で、とあるゲームを仕掛けられるトラックです。 (体験版で公開している内容になります) グラビアアイドル 星崎 美梨菜 グラビアアイドル 星崎美梨菜 より 皆さんこんにちは!『童貞殺しの童顔巨乳』こと、Hカップグラビアアイドルの星崎美梨菜です。 さて、このページを見てるってことは……うふっ……お兄さんはこれから、私のおっぱいをオカズにオナニーしたいんですよね?胸の谷間ガン見しながらおちんちんシコシコーってして、溜まったくっさいの、ぴゅっぴゅーって、したいんですよね? 知ってますよ。視聴者さんが私達のDVD見ながら猿みたいにチ〇ポシゴきまくってることなんて、グラビアアイドルの女の子はみーんなお見通しです。無邪気な笑顔して、内心はシコらせる気満々なんですよ。 この作品では、私のHカップおっぱいとオーディオコメンタリーでのえっちなバイノーラル言葉責めで、お兄さんのおち〇ちん、めっちゃくちゃにしてあげますから、楽しみにしてくださいね。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9642
[绒布球汉化][RJ148233] ナニー大好き少女のオナニー禁止地獄 / 最喜欢自慰的少女的自慰禁止地狱 [内嵌字幕][463MB/度盘/M盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/1Oo_3sOwMzSUI5WpJOzuyGA 提取：6sry Mega：https://mega.nz/folder/j7whSI7L#VACDxVNgS3xogBckX7s2-A 解压密码：rbqhanhua  下载版本说明 视频：内嵌字幕视频 mp3歌词：mp3+lrc外挂字幕，需要手动挂载（本作含有时间重叠台词LRC可能会出错） 每个版本都是完整文件（不含wav），根据需求下载一个即可。 自慰禁止地狱 媚药（？） 无尽〇〇之刑 原作・作画:あかいししろいし CV:分倍河原シホ/餅よもぎ/渡会ななせ サークル:ケチャップ味のマヨネーズ 预览图片 人物设定 被发现 • mp3 ┣ voice01.mp3　05:56 1.自慰中毒 ┣ voice02.mp3　05:25 2.批评 ┣ voice03.mp3　04:03 3.贞操带与媚药灌入 ┣ voice04.mp3　07:01 4.第一夜 ┣ voice05.mp3　04:36 5.一周后 ┣ voice06.mp3　07:44 6.夜 ┣ voice07.mp3　06:14 7.极限 ┣ voice08.mp3　04:30 8.恳求 ┣ voice09.mp3　18:30 9.忍耐 ┣ voice10.mp3　04:39 10.惩罚 • 额外音频 ┣ omake01.mp3　1:03 平和的一天 ┣ omake02.mp3　2:30 在那之后的晚上 发狂 注：可以单曲循环 ┣ omake03.mp3　0:51 无法入眠的夜晚 注：可以单曲循环 ┗ omake04.mp3　0:51 梦境中 注：可以单曲循环 ※在omake02和omake03里有个[呼救ver] ■ 制作 scenario.pdf 台本（一部分） akaishi.txt（作者问候） readme.txt(建议一开始阅读） readme.mp3（建议一开始收听） 音频内容 約70分 …这样的女孩子被送入了自慰禁止地狱 作品介绍 呀吼！大家好！我是星冬美香! 绑着双马尾的可爱女生哟！ 啊，不要自夸？可以啦。在学校也是因可爱出了名的？ 但是啊。我稍微是个坏孩子呢 原因是…在我很小的时候，就离不开自慰了… 真的是喜欢自慰到不行不行的！ 在学习的时候，吃饭的时候脑里都在想自慰的事情呢！ 离开自慰的生活简直不敢想象！ 让我选甜品还是自慰，我肯定会选自慰的！ 我要是离开了自慰会死的绝对会死！肯定会死！还会昏过去的！ 就是这么喜欢！因为实在是太羞耻了所以从没跟人说过！ 在学校还要装得高冷的样子上课，其实忍耐着真的好累的。 所以回到宿舍就忍不住了呢。 每天晚上，都没有复习过上课的笔记。 每天都不敢发出声音地沉浸在色色的行为里！ 最近啊，喜欢上了用假鸡鸡自慰呢。 一边玩弄着豆豆一边用假鸡鸡抽插着里面真的是特别舒服啊！ 几次都忍着声音绝顶！特别的舒服。 然后就这样瘫睡过去。 但是…这样的我在今年入读的学校是… 有非常好的设备，愉快的学习环境，特别的开心，但是… 学校却对色色的东西特别严格。 我最喜欢的自慰也被列入了严禁的行为里面…不能做呢。 别发现的话会有很严厉的惩罚！ 这不是很过分吗！？不敢相信啊！！ 要我忍住不做这么舒服的事情简直不可能嘛！ 所以我每天都躲在被窝里偷偷地自慰呢！ 啊啊好舒服这个停不下来啊！！ 去了！！啊啊！！ 创作不易 请支持正版（DLsite现已支持支付宝） 番茄酱味蛋黄酱（ケチャップ味のマヨネーズ）这个社团 总是能给我整出点新花样 因为有很多插图所以，第一次采用了动态视频~

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9646
[自购][RJ282863][ワンダーサプリメント][フェラチオぱらだいす!あなたのおち●ちんから精液を絞り出す5人の口淫][140.35MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
aogy 下载链接：https://pan.baidu.com/s/1JHCU5sBYvYlfibjHaLX3iw 05 小悪魔ロリの援交強制フェラチオ編(CV:涼貴涼) 21:54 04 アンドロイドの事務的フェラチオ編(CV:浪実みお) 35:02 03 クールな後輩彼女のフェラチオ性欲処理編(CV:秋山はるる) 21:12 02 新人メイドさんのご奉仕フェラチオ編(CV:砂糖しお) 19:57 01 和風姉さまの甘々フェラチオ編(CV:大山チロル) 22:48 絵:さっぽろももこ 声優:秋山はるる、大山チロル、砂糖しお、涼貴涼、浪実みお 制作:ワンダーサプリメント 500DLで1トラック追加。 1000DLで更にもう1トラック追加いたします。 合計で5人の声優さんにそれぞれのキャラクターを演じて頂きました。 思う存分、おち◯ちんを搾られる時間をお楽しみ下さい。 この作品では5つのフェラチオのシチュエーションをご用意いたしました。 和風の姉さまの優しいフェラチオ、小悪魔ロリに縛られて無理やり射精させられたり、 アンドロイドによる事務的な性処理、新人メイドによる初々しいフェラチオ奉仕、後輩の彼女に性処理して貰うなど…。 どのシチュエーションがお好みでしょうか。 フェラチオぱらだいす!! フェラチオ。 女性の口により搾り出されてしまうシチュエーション。 アナタは優しくフェラチオして欲しいですか? それとも嘲笑われながらされたいですか?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9648
[MMD]Eringi大佬的几部[500M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/18tVTrpQj6J6ATcn7LA_wRQ 提取码：6g8a 解压密码：south-plus 两层套娃 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9650
[200404]プリズマ 美遊 未熟な身体・○穴を完全蹂躙 [789.7M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
re9h https://pan.baidu.com/s/1uzqNRuVg5kXEw3X_IsgZrw 发行：2020/04/04 档案格式：MP4 别名：[スマホ対応]美游ムービース 主 ：プリズマ 美遊 未熟な身体・○穴を完全蹂躙  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9652
[SURVIVE MORE] シカトやり放題 ～何をされても無視しようと耐忍ぶ少女たち～ The Motion Anime [735M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1E1DNVWFRcvuO2keGYNxkOg 提取码：tcfv 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9654
[マジックバス]俺の指で乱れろ。～閉店後二人きりのサロンで…～[03][115m][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1pAKuenzu_RvTiwoJTJgBjg 提取码: wviu 解压:角落灰尘 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9656
[自购首发][2.5D同人/全动态/ CV]Rinhee 恰巴耶夫 [2020.4月新作][973M][百度mega长期] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
mega https://mega.nz/file/nAUUFYwC 提取码: A5vfIXI3ZTMnw-ql90a2DXA8IZXbim0Kp7eL8exB4rg baidu https://pan.baidu.com/s/1oN4u273aiiqITpXDO9ITww 提取码: pkym 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9658
[桜都字幕组]2020年2月合集[9.7G][度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1OESqxaDc35EjWsJBK4M98g 提取码: y2u4 解压:角落灰尘 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9693
Janong 1月插图[465M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1okALMbWuRaBF_p-KH8d7eQ 提取码：qd4n

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9695
[Yuzusoft] 魔女的夜宴（サノバウィッチ）[CG][2.89GB][度盘][已上传完毕注意接收] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：y1or 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/13nME7rs8lsLCmrdSQ-uuGQ    

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9699
[Yuzusoft] 千恋✳万花（せんれん✳ばんか）[CG][4.18GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：vxjw 解压码：Coffea_Geno  今天忙炸，懒得写介绍了，直接抄了一段 应邀补全柚子社的CG全集，本次是柚子社第九作《千恋万花》 同时也是柚子社最知名的一作（但本人不怎么喜欢乡村背景 ） 人设超一流 链接：https://pan.baidu.com/s/1GiGAqDqBWOOngJ3R4yBQOA 引用 在一座连公交都不通的深山里，有个叫做“穗织”的小镇。 小镇地处偏僻，与周边来往甚少，甚至连城镇的现代化都慢了半拍。 也正因如此，穗织镇渐渐发展出了独具特色的地方文化，现如今已成了别具一格的温泉旅游胜地，在全国颇具盛名。 穗织镇最具人气的观光项目之一，是一把特殊的刀。神刀——丛雨丸。这把刀一直插在岩石之中，无人能将其拔出。 然而这把拔不出的刀，却被有地将臣折断了！ 正当他面对如此突发事件不知所措时，一份沉重的责任压在了他的肩上。 这份责任，竟是“结婚”二字！ 令人震惊的事态让将臣不知如何是好。然而这些，仅仅只是个开始而已。 等待着将臣的，是更加奇妙而不可思议的每一天。 初次见面的结婚对象，只有自己才能触碰到谜之少女，以及，残留在穗织这片土地的诅咒之谜…… 在这变幻莫测的新生活里，他们的邂逅与恋情最终将通往何方？ 一切的答案，都在紧握丛雨丸的那双手中——   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9701
[首发][Palette] 9-nine-雪色雪花雪之迹（ゆきいろゆきはなゆきのあと）[CG][684MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：bnq7 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/15t5obEgqNF-Vd2tS455ogA  调色板社的著名系列《9-nine》的第四作于今天（4/24）正式发售！ 喜欢和泉つばす老师画风的请务必不要错过！ 引用 白巳津川（しろみつがわ）市，唯一的特色也就仅仅只有作为学园都市这点了。 主人公周遭发生了变化。由于大地震，神社中祭祀白蛇九十九的神器破损， 来源于异世界的不可思议的装饰品“Artifact”（アーティファクト）流入了这个世界。   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9703
[画师] MircoCabbia（Sciamano240）合集 4月更新 [1480P/3.6G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
2020.04 封面： 密码:pemj 解压：thechoose  链接:https://pan.baidu.com/s/1jRBssV_1lzzDi9yVRJWijg

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9705
[CRYSTALiA] 絆きらめく恋いろは -椿恋歌- [CG][522MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：h5u7 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1CcjNWW6MRdJJumKlVNDvkg  这次上传的是上面介绍的《绊恋》的FD《椿恋歌》的CG，满足了发椿人未了的心愿 FD里的椿姐姐更帅气了（迫真）咱先死为敬 “刀辉君？お姉ちゃん我觉得没法控制性欲的男子很没用哦？“ 当然，后宫四飞也是少不了的 （只不过是在梦里，常规操作） 引用 这作就是大名鼎鼎的、引得众人纷纷”发椿“的《绊恋》 其实游戏体验非常一般，最佳奖项也就是在年度大赏上拿了绘画第十 （个人观点，勿喷 ） 有一个重要卖点——就是本作女主都很帅气（除了软萌的弗莉西亚） 剧情啥的就当凑凑热闹吧   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9711
[Eushully] 天秤のLa DEA。～戦女神MEMORIA～ [CG][206MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：gm9m 解压码：Coffea_Geno 链接：https://pan.baidu.com/s/10TAw1CrmqdOmEVu0TLdbTA  本体是E社成名系列《战女神》的重制版， 偏向情怀向的游戏模式，加上时代更新后的画风，赢得了不少人的喜爱 游戏耗时较长，操作模式虽传统但是元素繁多， 而且非E社厨的话对于其中的许多世界观和构造可能不甚了解，因此在此不做推荐， 但是CG还是挺好冲的 （这句话是快乐源泉）  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9715
[自购][フェアリーアッシュ]レンタルペット[556M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：n22i 密码：pet  链接：https://pan.baidu.com/s/1pUU9nfYSG85X66-gUji55A  这社团总喜欢每出三作品就弄一个合集出来 出租猫耳老婆 出租犬耳老婆 出租兔耳老婆

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9717
[自购][すぱいらる] 不謹慎な話～違反者に犯された婦警の話～[215M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1KKWRwq6s60tpTagq2vNw1Q 提取码：sukm 密码：Fukei 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9719
[Ninetail] 创神狂想曲（創神のアルスマグナ） [CG][661MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：n3wu 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1Fb_sq_7P-0EoTyI47gEwgA 尾巴社今年3月出的新作，只有生肉，人设都是炼金术士 不知道免空区有没有人挂过游戏本体的资源，待会儿去看一眼 剧情的共通部分是传统的王道路线，节奏比较适中 但最后不论进哪条线以后，游戏难度都略大，而且需要大量时间去刷关 此外，BGM不太行，游戏性也一般，不推荐，而且似乎也没汉化组接盘（？）  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9721
[RJ283727]淫乱教師と堅物生徒会長 ～放課後淫辱レッスン～[358MB][百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压码nico 链接：https://pan.baidu.com/s/1aGcxDgt2mb5NukuJLFLOfg 提取码：zvrt 10. どろぐちょ中出し絶叫3P! 防音室で今までの鬱憤を晴らすように大絶叫連続ガチイキマジアクメ!! 09. 屋上でWご奉仕プレイ。 放課後の屋上で生徒会長と仲良くハメていると、すっかりちんぽ堕ちした女教師がおねだりしてきて……。 08. 放送室で女教師に復讐レイプ! 女教師のビッチまんこを気絶必至のガチピストンでおちんぽで堕ち!! 07. 体育用具室でガチハメ。 体育祭をサボッて、すっかりエッチになった生徒会長と隠れてパイズリ、生本番♪ 06. 男子便所で処女喪失。 生徒会長におねだりされて、他の生徒達もいるのに個室で処女喪失生ハメ! 05. 男子便所で口まんこレッスン。 生徒会長と女教師に、交互に耳舐めされながらの濃厚フェラをお愉しみ下さい♪ 04. 生徒会室見せつけセックス。 生徒会長に耳舐めされながら、女教師にどっぴゅん♪ 03. 放課後W耳舐め手コキレッスン。 職員室の隅で始まった耳舐め手コキに生徒会長も乱入しちゃいます♪ 02. 淫乱女教師に肉棒ご奉仕。 淫乱女教師に非常階段で、耳舐め手コキや生本番で弄ばれちゃいます♪ トラック内容 01. 淫乱女教師のお誘い。 生徒会長の響といい雰囲気だったところを、所教師の奏に連れ出されたあなたは……。 淫乱教師と堅物生徒会長 ～放課後淫辱レッスン～ [おるがる堂] 神楽坂奏 あなたの担任で、学園でも人気の美人英語教師。 実はクソビッチな快楽主義者で、巨根のあなたをおちんぽペットにして愉しんでいます。 生徒会長の響があなたに好意を持っていることに気が付き、二人を巻き込んでその行為はどんどんエスカレートしていくのですが……。 キャラクター 淫乱教師と堅物生徒会長 ～放課後淫辱レッスン～ [おるがる堂] 御子神響 「鋼鉄の女」の異名を持つ、古風で厳格な美人生徒会長。 その異名の通りの堅物で、エッチなことにが無知で苦手。 実は後輩であるあなたのことが大好きなのですが、この性格のせいで気持ちを伝えられないでいます。 しかし、奏先生にそそのかされて、どんどんエッチになってしまって……。 耳がふやけるほどに舐めまわされ、しゃぶりつくされながらの搾精。 耳元で甘く、淫らに囁かれながらの濃厚生本番エロ指導。 人の目から隠れ、耐え、囁き、喘ぐ……あなたのインモラルな学園生活が、今始まります。 非常階段で!　生徒会室で!　体育用具室で!　屋上で!　男子トイレで! 「教えるエッチ」と「教えられるエッチ」 本作品では、タイプの違うふたりの美女と「放課後のエッチなレッスン」と称して、学園内で様々なシチュエーションの「隠れエッチ」をお愉しみ頂けます。 ポイント おるがる堂作品第5弾は、学園内バイノーラルエロボイス! 奏の指導によって開発されていった響は、次第に所かまわずあなたと愛し合うように淫乱化してしまいます。 そんなあなたたちに嫉妬した奏先生はついに……。 響「男子トイレなんかで申し訳ないだって?　気にすることは無い…私はここで、君に処女を捧げたいのだ」 響「さあ次は私の番だな…今日もタップリと私のおまんこを愛してもらおうか」 ある日、その秘密を片想いの生徒会長「御子神響」に知られてしまいます。 しかし、実はあなたのことが好きだった響は、奏先生の口車に乗せられてしまい……。 奏「もう我慢できない…ほら、さっさと挿れなさい…あんたの担任の、ビッチ教師まんこにぃ」 奏「もっとぉ…もっとよ…担任おまんこぉ、その極太マラで、ずぼずぼ～って…んひぃッ」 生徒会の副会長であるあなたは、地味で目立たないながらも巨根で絶倫。 担任のどビッチ淫乱教師「神楽坂奏」にその秘密を知られ、時折呼び出されてはおちんぽペットとして可愛がられています。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9723
[汉化][RJ245694][地獄のエルドラド] 勇者籠絡プロジェクト ～心を蕩かす魔女のキス～[1.14G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：yxes 密码：CQNB  链接：https://pan.baidu.com/s/1qlwUmALxUlj5w5pv7TYCvA  また、キスがメインの題材の作品ではありますが、 口づけをずっとするタイプのキスではないことに、ご注意ください。 勇者(あなた)が一方的に搾り取られるというよりは、 誘惑され、理性が崩壊して、エッチな魔女にがっついてしまう… そんな描写の比重が多いです。 魔女側が感じて、たっぷりと喘ぐシーンも多分にございます。 誘惑、キス、ディープキス、全身リップ、素股、ぱふぱふ、 ふとももコキ、正常位、ローションプレイ、など ■■　注意　■■ ■■　プレイ、要素　■■ 魔女らしく、魔術や、魔導具をも活用し、 勇者を快楽の沼へと沈めてゆきます…♪ 魔女マイラが得意とする技は、「キス」。 「全身リップ」、「ディープキス」、 そして必殺の、「○○○でのキス」…♪♪ 若き勇者は、魔女マイラの技で 使命感や理性をトロットロに溶かされ、 精子と共に吸い取られていくことになります。 ■■　ポイント　■■ 自ら敵の女のカラダを求めるほどに、 エッチに堕落しきった勇者の様子が描かれます。 第5話　ラブラブちゅっちゅ (28:36) ペニスにもたっぷりと、べっとりと刻まれたキスマーク。 これも落としてあげようかと魔女は言い、脚を広げ始める。 初めての膣で、ペニスを磨く。射精は、厳禁。勇者に勝ち目はあるのか…? 第4話　あそこでちゅっちゅ (28:05) 全身のキスマークのせいで、まともな思考が出来ない勇者。 キスマークを落とすには、柔らかな女体に、あるローションをまぶし、 自らの身体をこすりつけることのみだと、魔女に宣告され…? 第3話　ヌルヌルぱふぱふ (29:19) 魔力を、理性を吸い取られ、戦いもままならぬ勇者。 マイラは、さらに濃厚な口づけで、勇者を虜にしようとしてくる。 加えて、ペニスを股の間に挟み込んできて…? 第2話　お口にちゅっちゅ (34:18) 妖艶な魔女・マイラに捕らわれてしまった勇者。 彼女は、魔法の口紅を用いた全身リップで、勇者の魔力を吸い出してくる。 その鮮烈な快楽に、勇者は、魔力の、精の放出を抑えられず…。。 第1話　全身ちゅっちゅ (31:06) ■■　各話あらすじ　■■ ある誘拐事件の調査を始めた若き勇者が、 犯人の美しい魔女に捕らえられてしまい、 「キス」をメインとした数々の魅了技を受け、 ついには虜となってしまうまでのお話。 ■■　概要　■■

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9727
[汉化翻译][RJ131446] 搾精士さん♀のミルキングパーラー2 ～[百度网盘][1.8GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：irj3  链接：https://pan.baidu.com/s/12woLwvL2i5sOCXLeHu8bQA 感觉意外的带感 而听众的角色就是被菜月姐姐榨精的奶牛了 这个玩法非常丰富，比如在来牧场上社会实践课的女学生面前公开榨精 还有全自动榨精器，或者是在菜月姐姐的早饭中射出牛奶当做美味的调味品 本篇作品野上菜月姐姐是一个榨精牧场里的榨精师 专门给牧场中饲养的奶牛们榨精，奶牛们的精液就是美味的牛奶 答应翻译了好久的作品  声優 野上菜月 様 企画・シナリオ ろんりーわん ※一作目との繋がりはありませんので、こちらから聞いても問題ありません。 本編　　　　約87分 特濃搾精編　約14分 合計:約101分 (SEあり・なし選べます) ★☆特濃搾精編　-アドリブ&バイノーラル搾精-　13:51 ミルクを搾りにやってきた搾精士さんが、 牛さんのミルクをただただ搾り続けます。 オス牛さんとの会話やコミュニケーションは一切ありません。 「バイノーラル録音」なので、搾精士さんの吐息や音に耳を傾けながら オス牛ミルク搾精の臨場感を味わいましょう♪ ●◯5匹目　-自慰搾り-　14:36 価値の無いオス牛を廃牛にするために、 オス牛の射精能力を調べます。 また、同時に牧場に居たいのかの意思調査を行います。 その為にオス牛さんは、搾精士さんの目の前で 自慰搾りを行い、射精能力とミルクの質・量を証明しなければなりません。 ●◯4匹目　-朝ごはんと搾りたてミルク-　18:15 媚薬たっぷりの朝の餌を与えた後、搾精士さんは朝食をとりに 食堂へ向かいます。 一頭のオス牛さんは一緒に連れて行かれます。 搾精士さんの前のテーブルには味付けの無い「食パン」や ドレッシングのかかっていない「サラダ」、 そして空っぽのガラスのコップがありますが……? ●◯3匹目　-自動オナホ型搾精機-　20:05 ベテランのオス牛さんは、搾精士さんが指一本触れること無く、 全自動の搾精機で無理矢理搾られてしまいます。 搾精士さんは機械に搾られるオス牛さんを前にオナニーを始めます。 ●◯2匹目　-逆乳搾り&直搾り-　16:00 ショタ牛さんのために、搾精士さんは優しい”しつけ”を行います。 おっぱいでおち○ちんを挟み、母乳をいっぱいにして、搾っていきます。 お口とおっぱいで、あまあまな搾精方法を行い、 とろとろのショタミルクの射精を促します。 ●◯1匹目　-公開手搾り-　12:36 大勢の女学生の前で、搾精士さんが実際にオス牛の搾精を行います。 搾精さんは説明をしながら、最も基本搾精法である「手搾り」を 行います。 勉強熱心な女学生は興味津々になりながら、オス牛さんを見学します。 ◯●牧場説明 社会科見学に来た女学生の皆さんに向けた牧場説明。 搾精士さんが、女学生さんの前で「オス牛さん」、「搾精牧場」、 そして「搾精士」のことについて説明を行います。 搾精士さんを夢見る女の子もいるかも? ★搾精士とは 搾精士とは、搾精を行う牧場職員。 オス牛の体調管理や牧場の運営を行っています。 女性のみがなれる特別な職業です。 オス牛を興奮させるのが上手く、濃厚かつ大量のミルクを 搾り取るためには手段を選びません。 ◆概要 ここはオス牛が飼育されている搾精牧場。 多くのオス牛飼われ、管理されています。 搾精士と呼ばれる搾精のプロが誘惑し、 各牛個体にあった方法で興奮・発情させた後に射精を促します。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9729
[自购][RJ285179]【アナル調教】えっちなお姉さんに彼氏様のマゾホモ肉便器に堕とされる 真性メス化希望者向け 破滅オナニーサポート[1.50GB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：3ttu  复制这段内容后打开百度网盘手机APP，操作更方便哦 链接： https://pan.baidu.com/s/13C24SJUBqkPwFApvy0C73g 【購入者特典】 後日、おまけとして原寸のイラスト、バイノーラル部分の切り抜き等の追加アップロードを行う予定です。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ・エネマグラ ・ディルド(大きめのもの) 以下のものをご用意し、無理のない範囲でお楽しみください 注意事項 この音声はメスに堕ちたいマゾ男性向けオナニーサポート音声です。 当音声はジョーク作品であり、ご視聴なさったことによる影響や被害に対し当サークルは一切責任を負いません。 また、特定の性別、ジェンダー、性的な嗜好を非難するものではありません。 不愉快に感じた方はすぐにご視聴をおやめください 当音声には、男性声優のボイスは登場しません。 以上の点を了承した方のみお聞きください。 総再生時間　1時間21分16秒 ファイル形式 wav(効果音有り、効果音無し)、MP3(効果音有り、効果音無し) ■6.事後　2:40 ホモセックスの快楽と衝撃で気絶したあなたは、やがて目が覚め、お姉さんに彼氏様に肉便器として気に入られたことを告げられます。 あなたは今後カップルの肉奴隷として生きていくことになります。 「初めてのホモセックスはどうだった? 彼すごく喜んでいたよ、使いやすい便器だって あなたを奴隷にしてよかったわ、なんでも言うことを聞くし、自分の立場をよくわきまえている。 私たちカップルの奴隷としていーっぱい可愛がってあげる♪」 ■5.本番　21:27 お姉さんの彼氏様とのホモセックスを命令されたあなたは、ケツ穴の快楽に導かれるまま、アナルで男性器を受け入れます。 「ほらクズマゾ、私の彼氏のゆうまさんに、挨拶しなさい。あなたのもう一人のご主人様よ 念願の本物おちんちんとのホモセックス。ケツ穴みっちみちにされて最高に幸せだよね? は～いぴゅっぴゅ～♪ガチホモセックスで敗北お射精ぴゅっぴゅ～」 ■4.告白、洗脳(一部バイノーラル)　13:28 お姉さんにいじめてもらうこと、射精することしか考えられなくなっているあなたに、お姉さんが真実を打ち明けます。 「今日はね大事な話があるの あなたを奴隷にしたのは私がマゾ男をおもちゃにして遊ぶのが好きだからって前に説明したよね? もちろんそれはそうなんだけど、本当は他にも理由があるの それは、私の大事な大事な彼氏のためなんだ」 ■3.肉便器仕込み　19:54 初めての調教から数日後、射精を管理されたままアナルをいじられる毎日を過ごしているあなたは、お姉さんが与えてくれるメスの快楽に依存していきます。 「うわ、おちんぽがびくびく跳ね回ってる。もしかして毎日ケツにチンポハメられるって聞いて興奮してるの? ぷ、くくwそれ本当にヤバいよ～?ケツの快楽に負けてホモセックスをおねだりするようになったら、本当におしまいだねぇ」 ■2.お姉さんの部屋で　17:18 お姉さんのメス奴隷となる契約を正式に結んだ日の夜、最初の調教を受けるため、あなたは期待に胸を膨らませてお姉さんの家へ行きます。 「これからこのメス穴を嫌というぐらいいじめに苛め抜いて、射精を永遠に我慢させて、ケツ穴の快感で脳みそのとろけたメス奴隷ちゃんに改造してあげるからね」 トラック ■1.奴隷契約と事前準備　6:29 お隣のお姉さんに奴隷契約を持ち掛けられた次の日、あなたは契約に答えるためにお姉さんの家へ向かいます。 「あら、こんにちは。うちに来てくれたってことは例の件、決めてくれたのね?そう、うれしいわ その歪んだ性欲を満たすために、アナルを開発されて、私の所有物になりたいのね ふふ、みじめな男。男のくせに、女にいいように遊ばれる性奴隷になりたいなんて」 ストーリー アナルオナニーやメスイキに興味のあるあなたは、お隣に住んでいる美人でえっちなお姉さんにアナルマゾ奴隷になる契約を持ちかけられました。 喜んで契約したあなたは、毎日お姉さんのもとで射精管理をされながら、アナルをみっちり開発され、甘く幸せな日々を過ごします。 肉便器のメスとしての調教を終えるころ、お姉さんからあなたへ、奴隷契約をした本当の理由を聞かされます。 それはあなたを、お姉さんの愛する彼氏のオモチャにするためでした。お姉さんはあなたに彼氏様とホモセックスすることを命令します。 あなたは抵抗しますが、これまでの調教によりあなたの心と体は男性を受け入れることを望んでしまっています。 最後の洗脳により、あなたは肉便器として、強制ホモセックスを受け入れます。 交尾の後、強くたくましい男性にメスとして扱われることに至上の幸せを感じたあなたは、お姉さんとその彼氏様のマゾホモ肉便器として、二人に一生飼われることになります。 強く美しい女の子にいじめられたり、調教されたり、人生を破壊されたい方、洗脳されてホモらせられたい方 マゾ向け音声作品の好きな方、アナルオナニー愛好家の方、男の娘になりたい方におすすめです。 本作品のテーマ お隣に住んでいるお姉さんと奴隷契約を結び、射精管理をされながらアナルをいじられ、メスに堕とされたあげく お姉さんとその彼氏様の肉便器として飼われる、変態マゾ向けオナニーサポート音声です。 アナル攻め、メス堕ち、洗脳、少々の寝取られ気分などを味わえます。 メスに堕とされた後、男性とのホモセックスシーンもございますので、興味のある方は是非ご視聴ください。(男性のボイス出演はありません)) 一部バイノーラル(洗脳シーン)。 社团名 ベータライフ 关注 18 贩卖日 2020年04月26日 0点 作者 ベータライフ 剧情 ベータライフ 插画 ベータライフ 声优 柚木桃香 年龄指定 18禁 作品类型 音声・ASMR 文件形式 WAV / MP3同梱 其他 日语作品 分类 颓废/背德GAY/男同调教言语侵犯奴隶男性受肛交无逆转 文件容量 1.39GB

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9731
[自购][RJ280239]【whisp】【ヘッドスパ+エッチな中出しオプション】美容室『Aphrodite』鬼塚莉々奈編[度盘][4.08G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Oonkgx9SyMHb-6YLCHmaOA 提取码：c7qt さぁ「Aphrodite」に心も体も預けてください。 「メンズビューティーサロン・Aphrodite」 もちろん、お客様は『完全受け身』です。 ギリシア神話の女神「アフロディーテ」は愛と美の女神として知られていますが、 『性』を司る神でもあります。 当店「Aphrodite」では、こちらのサービスにも力を入れております。 ヘアカットなどでお客様の外側を美しくし、 ヘッドスパやマッサージで内側を癒します。 当店のオススメは「アフロディーテコース」となっております。 こちらでは担当美容師がお客様に似合う髪型など、全てご提案いたします。 お客様は全てをアフロディーテに一任ください。 【お店紹介】—————————————————————- 完全個室の美容室&リラクゼーションサロン メンズビューティーサロン『Aphrodite』にご来店ありがとうございます。 高品質マイク「NEUMANN KU100」の導入により、さらに音質が向上致しました! 更にみんな大好き耳舐め音を超強化! 耳の深いところまで届くように改良し、より密閉感と立体感が増した音声となっております! ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9737
M男个人汉化 [HERENCIA] Prison Queendom ～強制M男化調教～HERENCIA系列-雪（拳交） | 绅士天堂-ACG绅士天堂
https://pan.baidu.com/s/10BMqeqYVIu1g8Ke5AV7F4g i1ky 密码 M男个人汉化 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9739
[永遠絶頂ハーレム]アへ狂うメス犯し放題アニメ[3.58G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取密码: didv 链接: https://pan.baidu.com/s/16hKrXOHT0D5P_iaKqrjgmA 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9741
[2D/连裤袜/连裤丝袜/黑丝/白丝]2001-2019年里番裤袜合集[个人珍藏版]16G | 绅士天堂-ACG绅士天堂
【3.66G】2001-2009链接: https://pan.baidu.com/s/1tgDOzv3efxytf_140H38NQ 提取码: 6qqw 【4.15G】2010-2015链接: https://pan.baidu.com/s/1gJXN87_mzFf-LejmZbAkhQ 提取码: 2ysf 【5.74G】2016-2017链接: https://pan.baidu.com/s/1QW4stw5fFRUh-74Z52CQIw 提取码: 28cf 【2.2G】2018-2019链接: https://pan.baidu.com/s/1MelOWh1ijqVRr7KuoDlwkA 提取码: xf96 解压码;Imnotgonnabeavolunteervictim

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9743
[MMD]个人精选整理 第二期[27.2G][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
部分预览： 触手，就找到两个 剧情，有完整叙事逻辑的短片 裸跳，这次数量不多，但是有几个高清的 人X，直接啪啪啪 跳X，边跳边啪或者先跳再啪 足X，足交，精品的太少，就选出来三个能看的，聊胜于无吧 提取码：grj7 先放上本体链接：https://pan.baidu.com/s/1k5uK3s6pmYTB97p9aLSo0w

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9745
[MMD]Ping — Phone Number 作者Forget Skyrim. [117MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1F0DEBAx6ldQzXQVSG_4mtA 提取码：hymo  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9747
[tensun3d] コスプレ 完全着衣 CHAPTER.1 [1.9G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：south-plus 链接：https://pan.baidu.com/s/1TS0K9qC0gK1rsRXiv3X3Tg 提取码：q575 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9759
[自购][伊丹] まんキツ・ぱこライフ[192M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：23:01  链接：https://pan.baidu.com/s/1b9xJ7civ-pjVdBbcUrSbAQ 提取码：t2pb 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9761
[自购][アンソロジー] この春、彼女と一緒に卒業しました[419M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：2ldg 密码：sotsugyou  链接：https://pan.baidu.com/s/1Ic1z5W1AvrouqJYrpWBU6w 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9763
[自购][アンソロジー]SEX中毒ッ!マジヤバ超絶ビッチ![425M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
密码：bitch 链接：https://pan.baidu.com/s/1ZQ4EJbl_x9FahWk8Yj9Z0w 提取码：8m2c 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9765
[自购][ヨールキ・パールキ] L教会と異端者一家 [408MB/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1JfrZCp7i1giNZFak2GVZbQ 提取码：csm0密码：kidingwada 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9767
自整理] 乳环穿环本子第一弹 [14.55G] [BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1WfAbXpy3VnED8IQhkQs8DA 提取码：6nkx 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9769
[自整理] 乳环穿环本子第二弹 [7.54G/BD] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1b6ZST5qhnfp5islgOX4vHg 提取码：l183 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9783
[Cosplay] 南桃48套 合集 [849P/2.6G/百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
预览： 南桃 – 第2季 南桃 – 黑丝精灵 [50P 180M] 南桃 – 第2季 南桃 – 黑丝精灵 [50P 180M] 目录： 南桃 – 第1季 南桃 – CZ52琉璃唐 [10P 28M] 南桃 – dva [6P 3M] 南桃 – JK 咖 [19P 23M] 南桃 – JK 蓝 [12P 16M] 南桃 – 阿米娅原皮肤 [26P 50M] 南桃 – 阿纳斯塔西娅皇女 [12P 28M] 南桃 – 艾蕾二破 [13P 115M] 南桃 – 爱宕制服 [13P 72M] 南桃 – 爱丽丝菲尔天之服 [15P 20M] 南桃 – 不知火和服 [13P 43M] 南桃 – 常服 白金 [17P 34M] 南桃 – 春日野穹体操服 [28P 138M] 南桃 – 大乔沧海之曜 [22P 115M] 南桃 – 得克萨斯常服 [16P 30M] 南桃 – 德丽莎花裳月纱 [16P 31M] 南桃 – 貂蝉异域舞娘 [9P 61M] 南桃 – 公孙离旗袍 [15P 53M] 南桃 – 汉服蓝 [16P 82M] 南桃 – 赫萝L体 [14P 25M] 南桃 – 蕾姆露背毛衣 [12P 94M] 南桃 – 蕾姆内衣 [16P 26M] 南桃 – 绫波丽白裙 [25P 155M] 南桃 – 绫波丽制服 [23P 18M] 南桃 – 玛修L体 [5P 6M] 南桃 – 玛修女仆 [14P 23M] 南桃 – 玛修泳衣 [16P 12M] 南桃 – 玛修制服 [29P 334M] 南桃 – 明教 [10P 17M] 南桃 – 明日香黄裙 [12P 110M] 南桃 – 明日香战斗服 [18P 110M] 南桃 – 明日香制服 [15P 69M] 南桃 – 木之本樱制服 [9P 13M] 南桃 – 内衣 白 [15P 27M] 南桃 – 内衣 粉色 [25P 79M] 南桃 – 尼禄赛车娘 [19P 118M] 南桃 – 旗袍 黑 [25P 33M] 南桃 – 穹水着 [15P 9M] 南桃 – 日常 黑 [10P 16M] 南桃 – 日常 紫 [10P 22M] 南桃 – 神乐和服 [13P 30M] 南桃 – 诗羽制服 [6P 25M] 南桃 – 英梨梨内衣 [18P 100M] 南桃 – 泳衣 [31P 61M] 南桃 – 泳衣 莓 [34P 55M] 南桃 – 玉藻前旗袍 [16P 87M] 南桃 – 远坂凛女仆 [9P 13M] 南桃 – 贞德礼装 [6P 10M] 链接: https://pan.baidu.com/s/1Monw2f1GwGwnQLt6cAwjag 提取码: 58gq 解压：thechoose

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9798
[Yuzusoft] DRACU-RIOT!（ドラクリオット）[CG][3.52GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1RxVhD7X1D45sbIK-uqtm1Q 提取码：qdfm 解压码：Coffea_Geno    引用 联合改革特别区——海上都市 アクア・エデン 那是日本唯一的特别岛屿，赌场和妓院都是合法经营。 某个胸怀大志的学生——仓端直太登上这座小岛，而他的目的就是“脱离童贞行列”。 至于他的好友，亦即本作主人公六连佑斗却全然不知他的目的，只是一心想着和朋友去海上都市玩个痛快。 才进入都市，佑斗就目击到诱拐事件！ 无法视而不见的佑斗当即见义勇为——谁知糊里糊涂就成了“吸血鬼” 虽说那不过是接下来华丽物语的小小开头罢了。 半夜三更才授课的学校，在夜黑风高的晚上悠然散步的同学（吸血鬼）们…… 至今不曾体验过的超常识展开着实让人心跳不已。 于是乎，在吸血鬼与人类共存的海上都市里，甜蜜平和又暗流涌动、危机四伏的夜之物语就此拉开帷幕。   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9802
精美裤袜合集分享[247P 280MB]百度云下载 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：fwnl 密码：1314 链接：https://pan.baidu.com/s/12SLDuEXaXIVaa1rI8EbXpw

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9804
[Sweet＆Tea] 猫神大人与七颗星星（ネコ神さまと、ななつぼし -妹の姉- ）[CG][323MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：zxuz 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1trazMnKNv_UcClh2oMt6jw   引用 青叶怜司目前陷入了一个不得不尽力避免和猫咪神明一同赴死的状况中。 在阴差阳错下，怜司被一名自称是神明的猫耳少女・奈奈原风子救了一命， 然而她的一部分神力却不知为何跑到了怜司体内。 那是一种人类绝对无法持有的力量，如此下去的话， 不单止是怜司、如今丧失了大部分力量的风子似乎也会一同死掉。 为了避免这难看的全灭结局，两人开始联手寻找解决方法。 据风子称，神力目前分为了7个碎片，而怜司体内则融合了3份， 至于安全取出碎片的方法只有一种： 就是形式不论，只要融合者本人的内心强烈动摇即可。 幸好目前怜司在籍的舞广学园正要进入暑假， 自由时间虽可保证，但死亡期限也已逼近眼前。 为了尽力地活下去，两人猪突猛进的夏天开始了。   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9806
[Harukaze] 野良与皇女与流浪猫之心（ノラと皇女と野良猫ハート）[CG][2.93GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：skll 解压码：Coffea_Geno  链接：https://pan.baidu.com/s/1GA0JZDkBL-qD3xFkCnSlHw    引用 主人公反田ノラ（野良）是一个和母亲收养的比自己小的夕莉シャチ一起生活的男生。 虽然他们的母亲已经去世、没有双亲照顾，托周围的照顾，两人还是健康地成长着。 最喜欢ノラ的シャチ每天骑在ノラ身上叫他起床。 在学园中，则和青梅竹马的优等生、风纪委员长黒木未知，虽然外表是辣妹风、但是个开朗和值得信赖的商量对象的明日原ユウキ以及其他情投意合的朋友们在一起，度过着开心快乐的学生生活。 某天，ノラ在上学途中的公园中邂逅了自称“パトリシア”的女孩子。 パトリシア自称是死后的世界冥界的皇女，为了毁灭地面上的一切生物而来。 然而，パトリシア却因为初次接触地面上生物生命的能量而倒下了，反而被ノラ照顾了。 而ノラ因为被パトリシア请求解说“生命的神秘”，而落得要向她解说掉落在公园的A书的境地……！？   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9808
[2020.5.3][个人收集] 动漫图包(部分R18) [944P][2.72G][百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1eBrZZR69DXH2S_w1pcGn6g 提取码：ee8k

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9810
[自购][きれいなお姉さんは好きです会]おこづかいをねだるなまいき姪っ子に巨根でやり返した話with姪の友達[BD][339MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/12xKh4jGHZU3ZuKD4Xs24SA 提取码: 7205 密码: spzzh3295 (※)サンプルはモザイクが濃くなっています 原画 らむち 企画・制作 きれいなお姉さんは好きです会 さらに、初体験希望の処女な姪の友達まで・・・ (3Pはありません) 正常位、バック、座位、立ちバック 家で、学校で、ラブホで生膣をしゃぶり尽くす! 「おじさんダメだってっ 姪だよ!? これセックスになっちゃうっ」 ある日、お小遣いをあげるかわりに手コキを要求するとまさかの快諾!? 「おじさん、パパの倍は大きいかも」 姪の軽いノリにびっくりしつつ姪の手コキが始まる あまりの気持ちよさに我慢出来なくなった俺は姪に容赦なく襲い掛かるっ 〜あらすじ〜 引きこもりの俺のところに毎日のようにやってきてはお小遣いをせびる巨乳な姪 えいみ 子供のころ見てきたが、いつの間にか成熟した身体になって・・ ニーソから見える太ももが妙にエロい・・ 基本絵14枚 ストーリー差分込み130枚 テキストなし込み総枚数238枚 お小遣いをねだる10代姪をやり尽くすR18CG集 作品内容 かわいくてエロくて生意気盛りな姪と絶倫男がSEX三昧!おっぱいわしづかみにして中出ししてやるっ!やめてって言われても腰が勝手に動いちゃう♪ 社团名 きれいなお姉さんは好きです会 贩卖日 2020年04月25日 0点 年龄指定 18禁 作品类型 CG・插画 文件形式 JPEG 其他 日语作品 分类 学校/学园 纯爱/甜蜜 着衣/穿衣 胸部/奶子 制服 手交 内射/中出 叔父/义父 文件容量 339.45MB 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9814
[自购]ダイジョビ研究所作品合集[4.68GB/度娘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ueg5 解压密码：147258   链接：https://pan.baidu.com/s/1jtysRigjPbdDxnuO6Huq0g   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9816
[自购] [まこと(macoto) ] [Video/耳舐め]お尻ぴっちり♪足ご奉仕して無我夢中で舐めちゃう彼女【KU100収録】Ear Licking[908mb][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1p4vpAXSr5IqNS5WLP-Zvkg 提取码：xszx 解压码：Morocoshi 性感女友的甜蜜舔耳 ※实际作品没有样品图片中的模糊处理 与身着内衣的性感女友共度之夜 甜蜜的舔耳和浓密的挑逗时间 一共1小时4分钟带有音声和视频的作品 ・视频文件是MP4格式 ・KU100人头麦录音完成 ———————————————————— ●こちらの作品は生放送をカット編集したものですので 全アドリブのため構成などシチュエーションが 甘い部分がありますがご了承ください。 ——————————————————————– 限定動画の他にも毎週限定ライブ実施！ ASMRやコスプレやお料理他、毎月数回耳舐め放送！ ——————————————————————– ※BOOTHはチャンネルに入会できない方に向けた販売です。 BOOTH版の方が解像度が高いです。 内容：囁き、耳舐め、キス音、耳マッサージ、足●キ、カウントダウン、透けスジ見えパン●ラ ・動画ファイル形式MP4(1:11:00) ・KU100ダミーヘッドマイク音声収録 ※本編はサンプル画像のようなぼかしはなしです。 お尻と足フェチの貴方へ、夢中で耳を舐めながら あなたの棒をすりすり足でご奉仕♡ 透けた●着を食い込ませ、たっぷり誘惑の時間♡ 合計1時間11分音声と映像付き作品です。

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9818
自购][度盘][RJ285878][アゲハ蝶] ふわふわ系後輩の純愛いじわる性欲処理♪♪ [2.36G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1thIjyq9IuVQi_sWUu5uzKA 提取码: 836i 06-純愛キス手コキ　22:17 ??? (純愛/キス手コキ/ヒロインの変化) 05-野外ドスケベ太ももコキ　19:57 それじゃあ、脱がしますちゃいますねぇ♪ はーい、ぬぎぬぎ、ぬぎぬーぎ ……くす、外なのにぃ、出しちゃいましたね♪これで先輩は、名実共にド変態です♪ていうかぁ、最早性犯罪者です♪ ……くす、もぉ、大丈夫だって言ってるじゃないですかぁ♪ ほら、下、見ててください はい、先輩のおちんちんの上からスカートを被せて、見えないように隠します♪ なのでぇ、まだ露出魔としては認知されてません♪ その代わりぃ、少しでも体を揺らしたり、私に対して反抗的な態度をとったらぁ……わかりますよね? 変態とか、マゾとか、そう言う次元の問題じゃなくなりますから♪ ……くす、先輩は話が早くて助かります♪ それじゃあ今からは、太ももの間でぇ、先輩のおちんちん、挟んじゃいますよ ……えい♪……くす……これで完全に見えなくなっちゃいましたねぇ♪ 私の太ももでぇ、外で興奮しちゃう先輩の変態ちんぽ、気持ちよくしてあげますからねぇ♪ ほぉら、こうやって体を前後に動かせばぁ…… ん……くす、どおですかぁ?太ももコキです♪ ムチムチでぇ、すべすべの後輩太ももに挟まれてぇ、ぎゅっぎゅってぇ、されちゃってますよぉ♪ 腰を動かすたびにぃ太ももが先輩のちんぽの形に沈んでぇ、先輩専用のオナホールになってますねぇ♪ ……くすくす、それにぃ……んちゅ……こうやってキスすればぁ、周りからはイチャイチャしているカップルにしか見えません♪ ほぉら、先輩も口開けてぇ……キスしながらぁイチャイチャしてぇカップルのふりしないと、性犯罪者になっちゃいますよ〜♪ ん〜〜んちゅ……んちゅ……んれろれろ……んちゅれろれろ…… (野外プレイ/太ももコキ/言葉責め) 04-慰め授乳手コキ　15:41 射精したら縁を切るとまで言われたのにぃ、射精しちゃったんですねぇ♪……最低です♪ ……ちょっとぉ、せんぱぁい?先輩も何かぁ弁解するなりしてくださいよぉ♪いつもなら慌てて言い訳するのにぃ……もしかしてぇ凹んでるんですかぁ?♪ くすくす、先輩の豆腐メンタルー♪こんなのただの言葉責めじゃないですかぁ♪この程度でいちいち気にしないでくださいよぉ♪ …………あの……本当に落ち込んでるんですか?……そうですか、ねぇ、先輩、私の目、見てください ……はい……いいですか?今から私が言うことをしっかりと聞いてくださいよ さっき先輩に酷いことを言ったのは、先輩が昨日、言葉で攻めされるのが好きだって言っていたからです 今日私がしたことは全て、先輩を興奮させて、気持ちよく射精してもらいたくてしたことですから、先輩が私の使用済みのニーソックスで射精してしまっても、私は先輩のことを嫌いなったりしません むしろ、嬉しかったです……先輩が私のニーソックスで興奮してくれて、一人でいる時も性欲処理に使ってもらえて、すごく、嬉しかったです ……なので、そのことで落ち込んでいるのなら、気にしないでください 先輩……んん んちゅ……んちゅ……んれろれろ……んちゅれろれろ……ちゅれろれろれろ……んちゅ、んちちゅ……んぱ ……先輩、私は、嫌いな人にキスしたり……ましてや性の相手をするほど頭は緩くありません これからも、今までと変わらず先輩の家に来ます……当然先輩以外の男の人と付き合ったりもしません ……わかりましたか? ……くすくす、はぁい♪やっと元気になりましたねぇ♪もぉ、この程度のことで落ち込むなんてぇ、先輩ってマゾのくせに繊細なんですねぇ♪ こんなんじゃあ、恋人ができても引っ張ってあげられませんよぉ♪ ……んー、あのー先輩、どうしたんですか♪話はもう終わったのにぃ、私の体にぎゅーって抱きついて♪ ……くす、なるほどぉ、先輩、今日は私に甘えたい気分なんですね♪ そういうことならぁ、いいですよぉ〜♪それじゃあ〜……おっぱい、吸いますか?♪ え〜、だってぇ甘えるって言ったらおっぱいじゃないですかぁ♪年上の威厳なんて捨ててぇ、後輩のおっぱいチューチューって吸いたくないんですかぁ?♪ ほぉら、素直に答えてくださいよぉ♪後輩のぉ、程よく大きくてぇ、張りのあるおっぱい、堪能したいんですよねぇ?♪ 私ぃ、こうなることを予想してぇ、今日はノーブラなんですよぉ♪ あーいえ〜先輩の家でお手洗いを借りた時に脱ぎましたぁ♪ なのでぇ薄いブラウスを一枚脱いだらぁすぐにおっぱいチュパチュパ〜ってできますよぉ♪ そうですねぇ、もし先輩にこの提案を断られたらぁ、同級生の男子に同じことをお願いしちゃいますねぇ♪ 先輩がおっぱい吸ってくれないからぁ、先輩の代わりに私のおっぱい吸ってください、って♪ ……多分〜年頃の男子だったらこんな可愛くてぇエロくてぇ、頭がふわふわな女の子に誘われたらぁ、おっぱいだけじゃ済みませんよねぇ♪ そのまま押し倒されてぇ、私の大切な処女、奪われちゃうかもしれません♪ くすくす、ねぇ先輩♪それでもぉいいんですかぁ?♪先輩はぁ、嫌じゃないんですかぁ? ……くす、ダメですよね♪ はぁい♪決定です♪それじゃあ、ん……しょ ……ほぉら、どうぞ♪私のおっぱい、吸ってください♪ (優しく授乳手コキ) 03-使用済みニーソオナニー　28:30 ……ね〜、先輩?さっきからずっと腰ガクガクさせながら苦しそうな顔してぇ、私の話全然聞いてないじゃないですかぁ♪そんなのでぇ、後58分も耐えられるんですかぁ? ……くす……そうですかぁ……ならぁ、私はもぉ、先輩以外の人と付き合ってぇ、たっくさんセックスしちゃうことになっちゃうんですねぇ〜 あんっ、あんっ、すごいっ、先輩のマゾちんぽと違ってぇ、ドSでかっこよくてぇ気持ちよすぎてぇすぐイっちゃう♪イく、イく、イくぅっ♪ ……くすくす……普段から自分を慕ってくれている頭がゆるゆるな後輩がぁ、他の男にちんぽでしつけられる姿を妄想しながらぁ、一人悲しくオナニーするしかないんですねぇ……先輩?……それでもいいんですかぁ?今イっちゃったらぁ、寝取られちゃうんですよ〜♪ ……でもぉ、もう限界なんですよねぇ……後輩のぉ、使用済みニーソオナホでぇ、ちんぽシコシコするのぉ、もう耐えられないんですよねぇ♪ さっきからずっとダメって言ってるのにぃ、黒ニーソの中にザーメンびゅびゅぅぅぅぅってするのぉ、耐えられないんですよねぇ?♪先輩はぁ私のことなんかよりぃ今目の前にある快楽を優先させるんですねぇ♪ 先輩の気持ちはぁ、よぉ〜くわかりました♪いいですよぉ♪私との関係を断ち切るぅ最低なザーメン射精してください♪ ……ほぉら、先輩の気持ち、代弁してあげます あっあっあっ、イく、イく、イく、イっちゃう……もう出ちゃう……後輩なんかよりもぉ、今オナニーで射精する快感を優先させちゃう……後輩なんてぇ、もうどうでもいいくらい気持ちいいっ…… ほら、いいですよ、イってください……ほら、イケ、イケ、イケ、イケ、イケっ♪黒ニーソにぃぜぇ〜んぶ射精しろ♪この変態♪びゅく、びゅく、びゅく、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、びびゅぅぅぅぅぅ♪‬ (後輩の使用済みニーソを使い自分でオナニー/NTRれ妄想促し/マゾ責め) 02-背後黒ニーソ足コキ　27:14 くす、だからぁ、今からはぁ、素直に私に向かって、私に向かって、「女の子の足裏気持ちいいよぉ〜もっと僕のちんぽしごいてくださいぃ」って言えたらぁ、もーっと気持ちよくしてあげます♪ ……ほぉら、ここまで来たらもう引き返せませんよ♪ちゃんと言ってください♪ はい、どうぞ♪ くす、ちゃんと言えましたねぇ♪……この変態♪ くす、素直に後輩におねだりできる変態さんにはぁ、約束通りご褒美をあげないとですねぇ♪ ほぉら、足裏で包み込む力を強くしてぇ、上下に動かすスピードも上げてぇ、にゅぷにゅぷぅぅってぇ、激しく足裏で刺激してあげます♪ にゅぷにゅぷにゅぷにゅぷ……にゅぽにゅぽにゅぽにゅぽ……ほぉ〜〜ら、どおですかぁ?後輩のぉキツキツの足まんこ最高ですかぁ?……最高ですねぇ……気持ちよすぎてぇ、マゾ犬後尾やめられませんねぇ♪ それにぃ、んれろ……んれろ……こうやってぇ、ヨダレをつけた両手の人差し指でぇ、先輩のマゾ乳首ぃ、クリっクリって弄ってあげますねぇ♪ クリクリ♪クリクリ〜♪ くすくす、感じちゃいますねぇ♪足裏にちんぽいじめられながらぁ、背中におっぱい押し付けられてぇ、乳首を唾液まみれの指でクリクリってされるのぉ、みっともなく感じちゃいますねぇ♪ ふーっ、んちゅ……お耳もぉ一緒にいじめてあげますねぇ♪ ……んちゅ……んれろれろ……んちゅれろれろ……ちゅれろれろれろ……んちゅ、んちちゅ……んちゅれろれろ……んちゅれろ……れろれろ……んちゅれろ……れろれろ……んちゅれろれろ……ちゅるれろれろ……んちゅ くす、先輩ぃ、すごいですねぇ、先輩のマゾ汁でぇ、私のニーソックスぅ、ベトベトのドロドロにされてぇ、生足に直接染み込んできましたよぉ…… ネバネバでぇ、生暖かくてぇ、ほんと……気持ち悪いです♪ くす、先輩、もう、なんですか?♪濃厚ザーメンん、ビュルビュルぅ、ビュクビュクぅって中出ししてぇ、後輩の足裏ぁ、妊娠させる準備が整ったんですかぁ?♪ くすくす……もぉ、ダメですよぉ♪ダ〜メ♪やだ、やだやだぁ♪わたしぃはぁ、先輩の感じる気持ち悪い姿ぁ、もっと見たいんですぅ♪なのでぇ、もっと感じてくださぃ♪♪ (黒ニーソ足コキ/囁き/耳舐め/言葉責め/乳首責め/カウントダウン/射精命令) トラック紹介 01-いじわる寸止めキス手コキ　32:49 ……先輩、……ねぇ先輩……あのぉ、聞いてますかぁ? さっきからずっと話しかけてるのにぃ無視するなんて酷いじゃないですかぁ ……もぉ、勉強なんてやめちゃいましょうよぉ♪こんなの頑張ってやっても、将来役に立たないですよぉ♪ そんなことしてる暇があるのならぁ、私と遊んでください♪ もぉ〜さっきからだんまり決め込んでぇ、先輩がその気ならぁ私にも考えがあります ん〜、隣〜失礼しますよぉ〜 ふーっ くす、ビクぅってぇ反応しましたねぇ♪ なんですかぁ?やっと私と遊ぶ気になりましたか?♪ あぁもぉ〜また無視してぇ……そろそろ構ってくださいよぉ〜 こんなに可愛い女の子をほったらかしにしてたらぁ、他のいい男に取られちゃいますよぉ あん、ダメ、私には先輩がいるんだからぁ♪……でも感じちゃう♪冷たい先輩なんかよりもぉ、カッコよくて強いおちんぽにおまんこつかれてぇイっちゃう♪もうこのちんぽがないと、私ダメ♪ くす……ねぇ、先輩?どうしたんですか?そんな顔してぇ……もしかしてぇ、こういうの、好きなんですかぁ?♪くす、図星、って顔してますねぇ だったらぁ、もっといいものを見せてあげます♪ ……はぁい、これ、なんだかわかりますかぁ?♪ もぉ、ちゃんと考えてくださいよぉ〜……先輩にとっては、とってもいいものですよ? くす、仕方ないですね〜それじゃぁ、正解発表で〜す 正解はぁ……寝取られが大好きな先輩のためにぃ、昨日クラスの男子にお願いして撮ったぁ、私のハメ撮り画像です♪ 先輩のことを慕っている可愛い後輩がぁ、大っきいオスちんぽに何度もおまんこ突かれてぇ、 アンッアンッてエロい顔して感じてる写真ですよ〜♪ 先輩、こういうの好きなんですよねぇ?♪ ……もぉ、ほぉら、そんな顔してないでぇ、ちゃんと見てくださいよぉ〜 くすくす、もぉ〜、冗談に決まってるじゃないですかぁ♪これはぁただの自撮りです♪ 私が先輩以外の男の人とそんなことするわけないじゃないですかぁ♪ (キス手コキ/嘘喘ぎ/寸止め/言葉責め/射精命令)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9820
[自购][RJ285868]【どS様専用苦痛系エロボイス】ダルマ娼女[1.14GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：w8az 链接：https://pan.baidu.com/s/1PsnSL1lpmD0TtVPnzSUMsQ —————————————————– – ●四肢が無いダルマ娼婦との出会い●どこかの外国にある娼館。日本から訪れたアナタは、その娼館で手足が切られた少女(ニーブ)と出会います。初めは戸惑うアナタでしたが、ニーブの不思議な魅力の前にいつしか暴力的なプレイを楽しみ始め・・・。 苦痛系喘ぎ声が大好きな人向けです。イラマチオ・膣奥まで挿入ファック・アナルファック・首絞め、腹パン等の特殊プレイでの苦痛声を楽しめます。 音声と効果音は全てダミーヘッドを使ったバイノーラル録音♪ヘッドホンかイヤホンでご視聴下さい。 ゲロ、放尿、殴る音・・・のような特殊な声や音が入っています。そういった音声が苦手な人はご注意下さい。 LIST●TRACK LIST01_いらっしゃいませ(2:48)部屋に入ると四肢が無い少女、ニーブがベッドに横たわってアナタを待っています。初めて見るダルマ少女に動揺するアナタに、ニーブが話しかけてきます・・・。 02_ニーブの身の上話(4:23)アナタの耳元でニーブが、こんな体になった経緯を話してくれます。 03_ゲロ吐きイラマチオ(10:24)ニーブに促されイラマチオ。ゲロを吐いたらお仕置きとして腹パン。苦痛を与える程、ニーブは恍惚とした表情を浮かべます。そんなニーブにアナタの加虐心が掻き立てられていきます。 04_耳舐め奉仕(12:08)ニーブの口の中で果てたアナタに、ニーブが耳舐め奉仕してくれます。ニーブのいやらしい舌技に、アナタの下半身は反応してしまい・・・。 05_激しくファック(9:43)正常位と駅弁ファックでニーブを責めるアナタ。ニーブの苦痛声に、アナタの加虐心はますます煽られてます。 06_首絞めアナルファック(12:47)騎乗位ファックからアナルファック。さらに首を締めながらアナルファック。ニーブの蛙を潰したような声に、アナタは満足することでしょう。 07_さようなら(2:05)時間が来たようです。ニーブからのお別れの言葉です。 08_エピローグ別ver(1:33)7トラックのボツになったバージョン。 09_声優のフリートーク(9:56)ニーブを演じたかなせのフリートーク。 本編再生時間・・・54分22秒 MP3/44100Hz,16bit,320kbps,ステレオハイレゾWAV/48000Hz,24bit,ステレオ ======================== Android用アプリ イラストを2サイズで同梱♪JPG形式/800×800、800×600 重口味注意 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9822
[自购][RJ284480][狐雨の四季]超再生女子のお仕事 ～強度耐久、打撃耐久 刺突再生、二穴責め～[2.03GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：jxit 链接：https://pan.baidu.com/s/1kiQsD4TO2JDLO_3oyvorLQ ————————— 04◆メイド苦しみ…瀕死◆ 01:02 03◆メイド苦しみ…強◆ 00:58 02◆メイド苦しみ…弱◆　00:56 01◆うんこ発言ダイジェスト◆効果音入り　04:03 ※本作ではアナルセックス、プレイは登場しますが、 スカトロシーンはありません。 ————————————————– ◇おまけ よりぬき被虐、加虐シーン。すぐに新人メイドの悲鳴を 聞きたい方へ。 track06 37:39 ◆苦痛苦悶ダイジェスト◆ 「んん、うんこ臭い、これがメイド長のお尻の匂い なんだ、んん、あんなにお綺麗なのに、 うんこは臭いんだ」 アナルからチンポを引き抜くと、そのチンポをご奉仕しろと新人メイドに命じた。 そんなある日のこと。深夜メイド長に呼び出されご主人様の部屋に向かう。 室内に入ると、そこではメイド長がバックからアナルを責めらえている場面だった。 呆然とするメイドの前で絶頂するメイド長。 毎回、記憶を消されるが夢としてそのシーンを見てしまう彼女。 メイド長がそんな行為をする筈が無いと、自分に言い聞かせる。 track05 34:55 ◆三本刺しメイド～双頭バイブで処女喪失。金属バットでアナル処女喪失からのナイフで腹部貫通～◆ 腹部を連打された新人メイドは、口から大量の汚物 をまき散らした。 「ごえええっ」 「ひぃ、ひぃ、ひぃ、おなが、ぎもちわるぃ、 うぅ、めいどじょう、もぉ、やめ…」 戸惑う彼女にグラブをはめるよう指示するメイド長。 ゴングが打ち鳴らされ、ジャブを打たれるメイド。 更に顔は止めてと懇願する彼女のボディを、メイド長の強烈なパンチが襲う。 やはり記憶を消され、業務に励む新人メイド。 メイド長に呼び出された先に向かうとそこはボクシングのリングだった。 track04 09:19 ◆疑似人間サンドバッグ～メイド長によるボクシング指導で嘔吐◆ 骨が軋み、喉元が締まる。 痛みと酸素不足に喘ぐ新人メイド。 やがて、胸骨から嫌な音が生じた。 「あ、あれ、首の方も締まって来てる? え、んんぐぅ」 「く、苦し…その、 お、おっぱいの部分に、く、食い込んできて… んあああ」 被虐の記憶を消され、充実した生活を送る新人メイド。 溜まった疲れをとってあげるといわれ、ベッドに寝かされる。 手足を拘束された彼女。体をベルトが締め上げていく。 track03 12:26 03◆窒息メイド～強化マッサージチェアで骨折&窒息◆ 脛を抑え、絶叫を上げ倒れる新人メイド。 引き続き、強度実験と称して無慈悲にバットを振り回すメイド長だった。 「きゃぁああああああああああああああああああ!」 そんな彼女の背後で金属バットをスイングするメイド長。 「(うわぁ～い、イキナリエッチな 事されちゃうのかなぁ、うぅスカート捲られたり? そ、それともパンツまでとか?)」 希望に胸を膨らませてご主人様の前に立つ新人メイド。 メイド長の指示で、お尻を向けて立つ。 track02 09:39 02◆超再生女子のお仕事～初日のご挨拶から金属バットで強度実験～◆ プロローグ track01 02:34 ◆超再生生命体～被虐専用疑似人間～について◆ ∞∞∞ 各トラックの説明 ∞∞∞ なお、収録時間はBGM効果音入りの物を基準にしています。 ファイルはセクション毎に分割してあります。 また、タイトルイラストの3200*2400サイズを添付致しております。 ◆◆効果音+台詞+BGM(MP3、WAVE) ◆◆効果音+台詞(MP3、WAVE) ◆◆台詞のみ(MP3、WAVE) ファイルはMP3形式、192kbpsとWAVE音源となります。 対応機器でお聞きください。 声優様のボイスによる音声集です。 ∞∞∞ 内容説明 ∞∞∞ ご主人様の性処理係も兼ねており、その身をもって 奉仕している。 かなりのS。 実は熱しやすい部分もあり、被虐者に対し、 必要以上の加虐を行うこともある。 お屋敷の業務を束ねる使用人。 出生経歴等、一切が不明。 常に沈着冷静にふるまう。 ご主人様に従順で、命じられた事はもとより、 意をくみあらゆる行為をなす。 CV:藤村莉央様 ・メイド長(めいどちょう) 性技についてはオーナー(発注者)のリクエストでかなりの物を身につけている。 感度も調整できるので、連続で絶頂する事も可能。 但し、性に関するものについては記憶を封印されている。 製造されてから、専門の飼育施設にて育てられてきた。 奴隷としてどんな要求にも応えられるよう、一通りの技能を身につけている (炊事、洗濯、裁縫、ダンス、自動車の運転) 本人は自分が疑似人間だとは思っていない (記憶のコントロールをされている) 天涯孤独の身で、孤児院で育ったととの記憶を植え付けられている。 明るく前向きな性格。 家族が欲しいと思い、今回の勤め先でご主人様に 見染められればいいな、と秘かな思いを抱いている。 CV:浪実みお様(なみみみお) ・新人メイド=被虐専用疑似人間C-055 (ひぎゃくせんようぎじにんげん　シーゼロゴーゴー) ◆キャラクター そして今日、新たな疑似人間がこの館に送られてくる。 自分は人間の新人メイドと思い込んでいる彼女が。 人権も無く不老不死な為、加虐の限りを尽くされる物も多く… 昨日まで居た彼女もその例から外れる事はなかった。 だが、人知れず、一握りの富裕層の間では高額で 取引されていた。 しかし、感情もあり、外見も人類そっくり故、 倫理的見地から製造を禁止されてしまう。 昼は忠実なメイド、夜は妖艶な娼婦、まさに理想的な 愛玩動物的存在だった。 脳に埋め込んだチップにより五感の操作、 さらには感情や記憶のコントロールも自由自在。 使い道が無いと破棄される寸前、とある天才的研究者が その細胞を用いた疑似(ぎじ)人間……いわゆる人造人間を作り出すことに成功する。 人類に使用した場合、100%の確率で拒絶反応が生じ、 発狂してしまうのだった。 不老不死を願う人類にとっては夢のような発明 ではあったが…致命的な欠陥も存在した。 唯一、同時に開発された分解液のみがその活動を 止めることが出来た。 栄養も休養も水さえも必要とせず、 どんな傷を負っても数時間後には元に戻り、 老いも死も超越した存在。 その細胞はどんな高温や衝撃にも耐え、病原体、 ガス、更には放射能でさえ生命活動を止める 事はなかった。 とある医療実験から偶然生まれた不死細胞。 ■本編説明 なお、浪実みお様、藤村莉央様、お二人によるリョナ系音声ドラマとなります。 かなり過激な内容となっておりますので、ご留意の上、 ご視聴下さい。 本作はWAVE及びMP3音源を収録しております。 ヘッドホンやイヤホンで、臨場感溢れる音声をお楽しみ下さい。 ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○● 【WAVE音源同梱】 『超再生女子のお仕事 ～強度耐久、打撃耐久 刺突再生、二穴責め～』 自分を人間と思い込んでいる彼女はメイドとしてお屋敷に派遣された ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○● ※重口味注意 图片

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9824
[自购][RJ285861][アゲハ蝶]毒舌見習い幼馴染メイドの純愛ご奉仕[1.53G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/13hPOAVK1304MLv3fAkf2_A 提取码：cckj ストーリー紹介 ヒロイン紹介 クレジット 声優: 陽向葵ゅか様 イラスト:とぴあ 効果音:みじんこ素材 様 企画、台本、編集:アゲハ蝶 合計:約171分(2時間51分) 07-純愛あまあま対面座位　51:06 ??? (純愛/対面座位/初ディープキス/中出し/指切りげんまん(3)) 06-毒舌言葉責め黒ニーソ足コキ　41:55 ……どうかしら……メイドのつま先で童貞ちんぽ触られる感想は ……そう……気持ち悪い……ねぇ……やっぱり片足だけでいいかしら ……ええ……だって、両足を上げたらパンツが見えるじゃない こうやって貴方の童貞ちんぽに私の足裏をピッタリ合わせて、グリグリってお腹に押し付けながら、上下にギュッギュッって刺激してあげれば、一緒のことでしょ? ……どうしたの?アンアン喘いで……ぐりぐりがいいのね……気持ち悪い……変態…… そんなにこれがいいんだったらさっさとイってもらえるかしら……ほら、イケ、変態 ……はぁ……まだなのね …………もしかして私の足、想像より気持ちよくなかったかしら…… もし思っていたのと違ってたら、言って…… そう……気持ちいいのね…… ……まぁ、そうに決まってるわ、変態の貴方のことなんだから、感じてるに決まってるわよね ほら、気持ちいいんだったら我慢してないで早くイきなさいよ (言葉責め/黒ニーソ足コキ/指切りげんまん(2)) 05-メイド長の報告　4:11 ??? 04-毒舌言葉責め耳舐め手コキ　27:43 私の手、そんなに、気持ちいいの?……今日はじめて触るような女にされるのが、そんなに感じるの? ……そう……気持ち悪い……貴方のこと、今まで気持ち悪いとは思っていたけど、ここまでとは思っていなかったわ ……ねぇ……何か言いなさいよ……何か言い返してみなさいよ変態 ……はぁ……感じすぎてそれどころではないって顔ね……それに、声も漏らして……いえ……喘いでいるって表現の方が正しいかしら……男がアンアンと喘いで……ほんと気色悪いわ…… ねぇ……さっきから結構キツイ言葉をかけてるつもりなんだけど……なんでそんなに嬉しそうなのよ ……自分より下の立場のメイドに罵倒されて、嬉しいのかしら…… そう……ドのついた変態なのね、気持ち悪い…… もう飽きたわ……さっさと射精してもらえる? ほら、射精しろ、変態 ……ねぇ、人の話聞いてるの?……私は射精しろって言ってるの はぁ……仕方ないわね ふ〜〜っ……あ〜〜む…… ——- ……ねぇ、もう限界でしょ?……いいわよ ほら……イケ、イケ、イケ、イケ、イケ、イケ、イケ……全部射精しろ……びゅる、びゅる、びゅる、ドピュ、ドピュ、ドピュ、びゅびゅぅぅぅ〜っ (耳舐め手コキ/言葉責め/指切りげんまん(1)) 03-毒舌リップサービス　16:25 ……そう……でもこれは、貴方の見え透いたお世辞へのお返し……これ以上のサービスは有料よ、ご主人様? ……何よ……本気? ……そう……それじゃあそうね……今月の給料に色を付けてくれるのなら、考えてあげてもいいわ はぁ……相変わらずの即答ね……金持ちは道楽に金をつぎ込めて羨ましい限りだわ 私は一円でも生活費を抑えることに必死なのに ……別に、貴方のお金なんだから、貴方の好きに使いなさい 私はお金さえ積んで貰えるのなら、本当は嫌で嫌で仕方ないけど……従うしかないわ ……だって私、お金が大好きだから……ええ、それじゃあ、続けていくわ んちゅ……んちゅ……んちゅ……んちゅ ねぇ……耳にキスするたびに体をビクつかせるの、やめてくれない? ……私が変なことしてるみたいになるじゃない ……んちゅ……体はビクつかせない……守れないなら途中キャンセルになるわよ ちなみにその場合返金は不可……で、貴方は、約束できる?……そう、いい子ね んちゅ……んちゅ……んちゅ……んちゅ……んちゅ ……はぁ……体はビクつかせなくなったけど、代わりに息が荒くなってきてるわよ これじゃあ、余計に私が変なことしてるみたいになるじゃない…… (耳舐め/囁き/癒し) 02-毒舌耳かき　21:49 ……ねぇ……頭を太ももに擦りつけるの、やめてもらえないかしら……雇い主にセクハラされたって労働基準監督署に密告してくるわよ ……ねぇ、人の話くらい聞きなさいよ はぁ……昔はこんな変態じゃなかったのに…… ……いいえ、なんでもないわ……次は奥まで入れていくから、さっきみたいに太ももに頭を擦り付けたら、本当に鼓膜に突き刺さるから、そのつもりでいなさいよ ん……ねぇ……そういえば、貴方って……私以外のメイドにも、こうやって耳かきとかってされてるの? どうしたのよ……普段からこういうセクハラ紛いのことを私以外のメイドにしているのかって聞いてるの ……そう、させてないのね……私にだけ、セクハラしてるのね ……いえ、別に、なんでもないわ……変態 (耳かき/囁き/癒し) 01-幼馴染メイド　11:12 ……はぁ……なんで私がこんなシンドイ思いをしてまで貴方の世話なんてしないといけないのよ 本当うちのメイド長様は下っ端メイド使いが荒いわね ……貴方からも一度注意しなさいよ……もっと新人のことを大切にしろって……貴方の命令なら聞くでしょ? ……はぁ……もういいわ……それより、早く起きて支度をしなさい ……ねぇ……私の話、聞いてるの? 貴方が早く起きないと、世話役の私がメイド長に叱られるのよ だから、さっさと起きなさいって ねぇ、無視しないでもらえるかしら ……はぁ……こうなるってわかってたから貴方のメイドになんて、なりたくなかったのよ ……金払いがいいから働いてあげているけど、こんなに手のかかる主人なんだったら、今すぐ辞表を書いて転職するわよ……そうなったら、貴方はどうするの? 新人のメイドが一人辞めたくらいで、別に貴方に損害はないだろうから、このまま起きずに寝過ごすつもりなのかしら……私、本気よ。今すぐ起きないと本当に貴方のメイドをやめるから そうね、後3秒待ってあげる。私にメイドをやめさせたくなかったら、3秒以内に起きなさい…… 3、2、1……あら、おはよう……何よ、どうせ起きるのなら、最初からそうしてなさいよ それとも、そんなに私にメイドをやめて欲しくないのかしら? そう……確かに雇い主という体で幼馴染をこき使えるのなら、これほど愉快なことはないわよね……気持ちはわかるわ……でも、趣味が悪いわね……それに、気持ちも悪いわ……変態…… もし貴方に下心があるのなら釘を刺しておくけど、私は貴方に雇い主以上の感情は持ち合わせていないわよ 私がするのはメイドとしての業務だけで、業務外の命令をされても、従わない ……だから、そういう期待はしないことね (プロローグ/目覚まし)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9826
[度盘][RJ101730][黒月堂]淫乱嫁の日常[76.29MB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1j5kPt52tmleVTHbWlNHDsQ 提取码：kigl inran_yome.mp3（BGM有り・21分15秒） inran_yome_noBGM.mp3（BGM無し・21分14秒） image.jpg（ジャケット画像） daihon.txt（台本） read_me.txt 高音質MP3で収録（44100Hz,256kbps,16bit、ステレオ） モノラル録音したものをステレオ形式にエンコードしております。 ＊＊同梱内容   淫乱嫁の日常を覗いてみませんか・・・? 熟女の隠語が満載のエロエロ音声作品!! 色っぽく喘ぎまくり! ついには野太い声で野獣のように喘ぎ叫びます! 激しくまんずり! 義父との中出しセックス! 息子のムスコを手コキでお世話! ご近所さんとハダカのお突き合い(お付き合い)! CV担当の声優が、アドリブ満載で淫乱嫁を演じています! 突然、北斗○拳? なんで応援団? 製品版にはオマケとして、BGM無しバージョンも収録。 台本も同梱していますので、アドリブ箇所を探す楽しみも!? 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9828
[自购][RJ263960][豚骨ウェーブ]激あまドエロなママショタ生活♪【+ショタボイス付き!】[2.15GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：q9ge 解压密码：zxc123456  声優 ママ　沢野ぽぷら 様 アキちゃん　涼貴涼 様 イラスト 成海クリスティアーノート 様 度盘：https://pan.baidu.com/s/1UM4OJ1eVCgpyHghp9vfzeg (1:13) 【即ヌキ】セックス (1:30) 【即ヌキ】右耳フェラ (1:05) 【即ヌキ】左耳フェラ (13:12) 両耳フェラ (14:01) 左耳フェラ(2) (19:09) 左耳フェラ(1) (13:11) 右耳フェラ  ◆　おまけ (19:16) 【ママボイスのみver(『僕ちゃん』呼び)】Track.04 おっぱいチュパチュパ&生ハメセックス♪ (20:18) 【ママボイスのみver(『僕ちゃん』呼び)】Track.03 「いつものやって」ママのフェラ抜き♪ (23:01) 【ママボイスのみver(『僕ちゃん』呼び)】Track.02　ママの爆乳おっぱいでパイズリ♪ (24:42) 【ママボイスのみver(『僕ちゃん』呼び)】Track.01_2　2回目はじっくりオクチのなかでフェラ抜き♪ (6:20) 【ママボイスのみver(『僕ちゃん』呼び)】Track.01_1　ママのご褒美初フェラチオで即初射精!  ここまで合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約　1　時間　45　分 (20:00) 【通常ver(『アキちゃん』呼び)】Track.04 おっぱいチュパチュパ&生ハメセックス♪ (22:44) 【通常ver(『アキちゃん』呼び)】Track.03 「いつものやって」ママのフェラ抜き♪ (26:23) 【通常ver(『アキちゃん』呼び)】Track.02　ママの爆乳おっぱいでパイズリ♪ (25:01) 【通常ver(『アキちゃん』呼び)】Track.01_2　2回目はじっくりオクチのなかでフェラ抜き♪ (7:40) 【通常ver(『アキちゃん』呼び)】Track.01_1　ママのご褒美初フェラチオで即初射精! (3:46) 【導入】Track.00　ぼくの日常 あきひろの友人。ひょうきんでムードメーカー気質。 少しばかりの性知識有り。 あきひろとママの関係をうらやましがっている。 (※「Track.00　ぼくの日常」のみ登場) 収録音声ファイル一覧 ♪　コウタ　CV:涼貴涼 様 外見は女の子みたいに可愛らしい。童貞。性知識は乏しい。 ママが大好きでママのおっぱいに甘えることが習慣となっています。 生まれつき睾丸が非常に大きく大量射精ができる。 本名「玉木 秋大(たまき　あきひろ)」 ♪　アキちゃん　CV:涼貴涼 様 エロいことで息子に愛情表現しちゃうくらい超優しいママ(専業主婦)。 性格は「おっとり」だけど、エッチの際にはすごく淫らになります。 物凄く教育に悪いこと(エロいこと)をしてしまう淫乱ママでもあります。 本名「玉木 真菜美(たまき　まなみ)」B:118cm(Nカップ)/W:60/ H:88 キャラ紹介 ♪　ママ　CV:沢野ぽぷら 様 ママとアキちゃんのボイスが入った通常verとともに、 +ママボイスだけの「僕ちゃん」呼びver +本編を編集した即ヌキトラック +本編を編集したフェラオンリートラック を同梱しています。(各トラックMP3/Wav版有り) 「あまあま」「ママショタ」をテーマにした実用性重視の成人向けバイノーラル音声作品です♪ 作品概要 ※※5月10日まで特別価格『990円』!5月11日に『1210円』へ変更の申請をします※※

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9830
[自购][度盘][RJ164960][黒月堂]美女淫語[1.77GB] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1hA6KuXjpjZxV-FWFfFF_sg 提取码：b4fp    台本・編集・CV:かなせ    ♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪    あらかじめご了承下さい。  *使用している効果音の一部は、ハイレゾ音源でないものを使用しております。    ハイレゾWAV(192000Hz/24bit/モノラル)で収録。  MP3(44100Hz/16bit/320kbps/モノラル)と    総再生時間・・・1時間28分14秒    06　【オマケ】かなせのフリートーク・・・03分37秒  05　どМな女の変態生配信・・・12分52秒  04　私のズリネタ・・・08分48秒  03　まんずり女・・・10分22秒  02　美人秘書のすけべオナニー・・・29分52秒  01　汗だくオッパイ・・・22分41秒  ■トラック    ♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪    怪声とは・・・洋物ポルノの女優のような図太い声のことです。    怪声も入ってます♪    ♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪:*:…:*:・♪・:*:…:*:・♪      再生総時間1時間20分超えの大ボリュームで、この価格!  オムニバス形式5トラック+声優のフリートークの全6トラック。    ねっちょり、ぐっちょりなドエロボイスをお楽しみ下さい。  大人の女性のエロ声はお好きですか?    ■セクシーボイスで囁く、ドエロ淫語!■ 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9832
[自购][RJ282114][アゲハ蝶] 異世界クリニックのダウナー少女に純愛射精治療される音声 [549.5 MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1XUCsQNxUB40tzSp0LhlXAA 提取码：t438 ●スタッフ紹介 声優:琴音有波 様 イラスト:あまみつこうすけ 様 編集:倉槻祐也　様 効果音:サークルみじんこ 様 プレイ内容【素手手コキ/耳舐め手コキ/キス手コキ/黒ニーソ足コキ/純愛セックス】 10-星空、ふたりボッチ　5:20 ??? 09-純愛　33:50 ??? 08-ニワトリ小屋2　5:00 ??? 07-無治療　31:55 ……何って……キスしただけです…… 貴方は自称私のことが好きらしいので、当然私とキスするのは嫌じゃないですよね? ……ならいちいち騒がないでください ……んちゅ……んれろんれろ……ちゅるるる、んちゅ…… はぁ……貴方の顔、近くで見たらよくわかりますが、ほんとうに知性のない顔してますよね 06-手紙　18:05 いくら早漏で童貞の貴方が人生で初めて女の子の素手でちんぽをシゴいてもらっているからといっても、 さすがに早すぎませんか? ……まぁ早く終わるに越したことないので私は別に構いませんけど ……あの、どうしました?もうイクんじゃないんですか?体よじらせて我慢しないでください そんな必死に我慢して私の生手コキもっと味わおうとしてるんですね それにちんぽ射精我慢しながら腰へこへこ振って、射精はしたくないのにもっとちんぽ気持ちよくしたいんですか? 05-ニワトリ小屋　2:15 ??? 04-入院　10:45 話というのは、ここから出られる目処がつくまで貴方を当クリニックの正式な患者として適切な治療と住まいを提供するというものです ……私も医者を自称しているからには応召義務が発生します 例え貴方が童貞で年頃の少女である私をイヤラシイ目で見ていたとしても、 治療行為を求められれば拒むことが出来ないというわけです ……なので、本当は嫌で嫌で仕方ありませんが苦虫を噛み潰す思いで貴方を患者として受け入れることにしました 03-再開　18:45 ……ん……ん……どうですか?足裏でちんぽシゴかれて悔しいですね でも私の足に射精しないと死んじゃいますよ……可哀想に こんなにちんぽ屈辱的な目に遭わされて本当に可哀想 ……あの、さっきから気になっているんですけど、 散々バカにされているのに何でそんなに気持ち良さそうな顔してるんですか? 私は足でシゴかれて悔しがっている貴方の顔を見たかったのにゴム手袋でされていた時より興奮して、 貴方って想像以上の変態ですね……ちんぽも貴方もド変態です 02-治療　28:25 わかりました……なら貴方がイキやすいように耳元で囁きながら合図してあげますから、 そのタイミングで童貞ザーメンぶちまけてください ……ねぇ、ちんぽイク?童貞ちんぽから童貞ザーメン出ちゃう? ……いいですよ……ほら、イケ……イケ……イケ……ちんぽイケ……みっともなく童貞ザーメンぶちまけろ…… びゅっ びゅっ びゅ〜〜っ……びゅっ びゅっ びゅ〜〜っ ●トラック 01-異世界クリニック　14:00 貴方が先ほどカウンターで提出した問診票によると、症状は発熱、倦怠感、喉の腫れでしたね 症状は風邪と酷似していますが、一緒に採取した貴方の血液を検査してみたところ、悪性のウイルスが見つかりました ……病名は「射精しないと死ぬ病」です ……何ですか?その顔。……私の診断が信用出来ないんですか? ……それとも、私が嘘の病気をでっち上げた、とでも思っているんですか? ……はぁ……これだから素人は…… 良いですか?この世界には貴方の知らない病気が沢山あるんです 自分の知らない物を全て嘘と決めつけるより、専門家の意見を信用すべきです 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9836
[自购][RJ284841]究極の快感!あなたも出来る「エナジーオーガズム」オナニー[度盘][3.12G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ibvk 链接：https://pan.baidu.com/s/1rEtLmj-HhfOgOovY-jAHBw 小石川うに超对胃口 シナリオ:よしなに イラスト:さばみぞれ CV:小石川うに ◆　キャスト □　ハイレゾ音源 編集前の48kHzノーカット版を収録しました。 声優さんの吐息まで聞き取れる高音質をご堪能ください…! ダミーヘッドマイクを使ったバイノーラル録音で収録しています。 あたかも隣にいるかのように、彼女たちは切なげな吐息を漏らし、 悪戯っぽくも甘い声で囁きかけてきます。 ぜひ静かな場所でヘッドフォンをしてお楽しみください。 ◆ 本作品の特徴 □　バイノーラル録音 【総時間　202分】 Tr.05【おまけトラック】(5:48) これまでの過程を踏まえて、十分に練り上げられたあなたの性的エネルギーを、 実際に全身に駆け巡らせるトラックです。 自身の中に循環し続ける性的エネルギーを感じながら…… あとは「その時」を迎えるだけ。 そこでは、最高に満ち足りた快感と癒しがあなたを待っていることでしょう。 Tr.04【オーガズム(day.3)】(19:58) エナジーオーガズムの基本、性的エネルギーを動かすことに慣れてくると、その中で必ずと言っていいほど出会う「障壁」。 「障壁」とは、あなたの性的エネルギーが全身を駆け巡ることを妨げる、様々な感覚のこと。ここでは、この「障壁」との向き合い方、そしてその乗り越えかたについて、丁寧にレクチャーしています。 Tr.03【障壁(day.2)】(7:57) 実際にエナジーに到達するまでのプロセスを解説しつつ、実践していきます。 それまで落ち着いた雰囲気を保っていたミコトの声色は、全身の快感を高めるべく、 徐々にその本性を現してきます。 あなたの身体の奥からとめどなく湧いてくる、どうしようもなくムラムラする感情…… その中にある「性的エネルギー」を、十分に全身に巡らせていきます。 Tr.02【実践(day.1)】(35:36) 不思議なエロスを持ったナビゲーター「ミコト」の声が、あなたを「エナジーオーガズム」の世界へと導きます。 性的エネルギーの存在や、その具体的な場所、様々な力。 そしてそれらをコントロールすることによって、その先に確実待っている、究極の「快感」と「癒し」の扉を、ここから開いていきます。 作品内容 Tr.01【イントロダクション】(12:39) 以下に当サークルメンバーがエナジーオーガズムを体験した時の手記をまとめていますので、ぜひご一読下さい。 すると確かに、不思議と性的エネルギーが腰から動いてくる感じがします。 性的エネルギーを体の上部まで運んでくるのに、ヘイルは自分の手の平を、裸になった被験者の腰回りに ギリギリ触れない程度で当て、ゆっくりとヘソを通り過ぎ、胸部まで運んできます。 ヘイルの施術では更に、こうやって骨盤の中に溜まった性的エネルギーを、胸や額のあたりまで運んできて、そこで炸裂させるという練習を行います。これは通常のヨガの修行などでも行われることですが、 「エナジーオーガズム」オナニーの訓練にも大変役立つと考えられます。 そしてそれは実際の腰回りの射精感、亀頭の敏感さ、おち〇ちんの気持ちよさとハッキリ連動しているのが分かります。 少しコツがありますが、うまく呼吸と組み合わせると、性的エネルギーが骨盤という大皿の中で どんどん膨らんでいくのを簡単にイメージできるようになるでしょう。 「まずは炎の煌めきをイメージしてほしい。そして呼吸と接続することで煌めきはより明るくなっていく」 先述のエナジーオーガズム唱道者、キャサリン・ヘイルはこう言います。 言ってしまえば、ただそれだけのことなのですが、それを「性的エネルギー」の塊だとイメージすることで、 その塊を雪だるま式に転がして大きくしたり、めらめらと燃え上がらせることも可能です。 エナジーオーガズムの行者たちが言う「骨盤にたまっている性的エネルギー」の正体は、 実際には恐らく、肛門を締め付けることによって前立腺が刺激を受け、射精感が高まる… あるいは、女性であれば膣を締め付けることで内側がこすり合わされ、性的快感が高まる… といったものに過ぎないと考えられます。 同様に「性的エネルギー」も「ある」と信じこむと「エナジーオーガズム」オナニーを行う上で非常に都合がよくなります。 「幽霊」とか「神」なんかもそうですね。「ある」と信じると、色々都合がよかったり、 納得がいくことも多いので「ある」ことにして、私たちはお葬式をしたり、神社にお参りに行ったりしているわけです。 このように、実際には「ある」とも「ない」とも言えないものだらけです。 しかしそのような曖昧な世界に対し、人はある程度の区切りをつけて「インディゴブルー」のように名前を付け、 あたかも初めからそこに「あった」かのようにふるまうことで世界を理解しようとしています。 まず理解して欲しいのは、人は実際「ある」と思い込んでいるものしか理解できないということです。 例えば虹は7色だと、私たちは当たり前に信じ込んでいます。ところがこれはニュートンが主張した説で、 それまでの人々は当たり前にこれを5色だと思っていました。オレンジ色と、インディゴブルーが存在しなかったのです。 本当の虹は、グラデーションになっていますから、何色とも断言できないものです。 では実際のところ「エナジーオーガズム」オナニーは、どのようにして行うのでしょうか。 ◆理論は分かったけど、実際どうやるの? そしてその快感は、ハッキリ言って、通常の性器的オナニーの刺激で得られる快感とは比べ物にならないのです。 なぜならそれは、内臓や周辺筋肉運動の刺激はおろか脳神経まで巻き込み、脳内快楽物質をドバドバと出して行う 射精なのですから。 全身で感じる「エナジーオーガズム」オナニーからは、罪悪感やうしろめたさではなく、多幸感、赦し、愛、 そして癒しを感じることになると、エナジーオーガズムの主張者たちは訴えます。 例えば、イギリスのエナジーオーガズムの唱道者であり、性的ヒーリングの指導者であるキャサリン・ヘイルは 「性器だけに限定されるものではない、全身によるオーガズム」を目指すことで、人は「イク」ことから 大きな「癒し」を得ることができると主張し、実際に多くの人々の心の傷を治療してきました。 このような「矮小な」オーガズムに対して、異を唱えるのがエナジーオーガズムの修行者たちです。 腹部全体を使う本当のオナニーの快感を「10」としたら、これではせいぜい「1」か「2」程度の 快感しか得られていないと言えるでしょう。 にも関わらず、多くの場合私たちはオナニーの時、 男性器とせいぜいタマタマの部分しかイメージせず、刺激も与えようとしないのです。 何を言いたいかというと、つまり本当は「射精」とは腹部全体を使う、 脳神経を巻き込んだかなり広範囲に及ぶ臓器の刺激/運動であるということです。 この締まりを腹部の迷走神経が感じ取り、脳に快感の信号を送ります。 迷走神経というのは全部で12対ある脳神経の中で唯一お腹の内臓まで達する脳神経のことです。 おち〇ちんをしごいていて、射精の寸前になってくると、肛門の奥の方がキュッとする感じがします。 これは射精のトリガーである前立腺がギュッとしまり、タマタマから発射しようとしている合図です。 しかし実際には、体の中ではもっと遥かに広範囲の神経や臓器、筋肉に影響を及ぼす事態が起こっています。 意識していなくとも、そのようにあなたの脳はイメージし、理解していると思われます。 タマタマの中の精液が筋肉の痙攣によって沸騰し、それが尿道を勢いよく飛び出す気持ちよさ、 そのことを神経が感じ取ることによって射精の快感は引き起こされる… 通常のオナニーは、男性器を手で包み、しごくことで射精に達します。 この時あなたの性的エネルギーやイメージは、おち〇ちんとタマタマに限定されています。 ◆「エナジーオーガズム」オナニーとは何か さあ、あなたも催眠オナニーを越える究極の快感、めくるめく「エナジーオーガズム」オナニーの世界へと 今すぐ飛び込みましょう!! 本作品を聞けば、難しいと言われがちな「エナジーオーガズム」オナニーも、かんたんにマスターできるように出来ています。 その結果、エナジーオーガズムを上手に利用することで従来のオナニーの快感をはるかに超える、 10倍にも100倍にもなるような圧倒的気持ちよさを引き起こせる作品作りに成功したのです! そこで今回空心菜館では、なんとなく知っているようで知らない「エナジーオーガズム」と 「性的エネルギー」について徹底的に調べ直し、海外の記事の中から質の高い論文や 客観性の高い/科学的と言えなくもない技術・手法を洗い直し、お手軽に「エナジーオーガズム」を 体験できる「実践型」音声作品としてまとめることにしました! けれども、世界中でヨガや瞑想をする恐らく数億人(!)にも及ぶ人々がそれを素直に信じていて、 しかも数千年も昔からそんな風なことを言っているのだとすると、その物言いにも、 何かしらの根拠があるような気もしなくはありません。 なんだか、とても胡散臭いような気もします。 「性的エネルギー」というのは、ヨガや瞑想をする人たちがよく使う言葉で、 よく「骨盤にたまっている性的エネルギーを運び、額のあたりで炸裂させる」なんてことを言います。 「エナジー」というのは「性的エネルギー」のことです。 ひょっとしたら、あまり耳慣れない言葉かもしれません。 どちらかというと、日本より海外での方がよく知られている印象があります。 「エナジーオーガズム」。 様々なことを言われるばかりで、実際にはどんなものなのか、ほとんどの人が良くわからないのではないでしょうか。 「あまりの強烈さに失神してしまう」「催眠オナニー以上の快感」「悟りの境地に達してしまう」… 「エナジーオーガズム」という言葉を知っていますか?

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9838
[MMD]大和とエロエロダンスで作者 Meet [277MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1I5QqNUpnce_CambKEFh-1Q 提取码：agni 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9840
[MMD]轮到康熙带你健身了 作者xiaodidi09[130MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1Si6Zr1d9R7BfiKaoHFwI3A 提取码：95ii 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9844
[05-02] 阿狸阿卡丽+Tifa+Zelda+散片[3.57G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/12JGumAmeBsXQhgpbhGWOHw 提取码: e8ry 解压密码isvg  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9847
[05-02] DOA5+街霸+铁拳同人视频[18.4G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1RzWO0O9dqvxaWT6lS0sXjg 提取码: x58j 解压j7md

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9853
[MMD]艦これIowaとアズレンHoodの『Kiss me 愛してる』作者 salmina [293MB百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1w_nuiHJWjPED6T9MOQrevQ 提取码：606p  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9855
[04-30] FPSBlyck超清1080P无水印短片[979M/度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接: https://pan.baidu.com/s/1xfLs_gY6T59Lcc7l-4PGqg 提取码: 3uqm解压密码：isvg  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9859
乳环穿环本子第三弹 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/10Uyi8rItxPRLcnXxr3QXGg 提取码：1spd 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9861
[合集] 牛头人集合，NTR礼包[全汉化][度盘][7.06G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：fffir https://pan.baidu.com/s/1ym8RBAwU_jHvOQzV0gBtJA 提取码：m5lw  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9967
[2020.5.6][个人收集] 动漫图包部分R18 [982P][2.93G][百度云] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1yCn3X6rDGXJSCsbeOJceWg 提取码：pdok

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9971
[个人收集][Pixiv][美乳控] MR图包 [63.6MB][73P][百度网盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：n8hv 解压密码：10086 链接：https://pan.baidu.com/s/1SxQNz3yOlaKd-Wtappnr3w   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9973
[图集/画册][05-08](画集) [よろず] しりだらけ[臀控福利][188M][百度] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1ifTqBUbnz2OS0rvZ0Oa_pA 提取码：oku9 密码south  尻控福利、屁股、胖次 不要在线解压

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9977
[200508][围灵文艺复兴组] Coffea_Geno's 轻量级图库 [908P][1.46GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1QD2fjfDWKTv-o4zElcyLrg 提取码：xyrz 解压码：Coffea_Geno    下面是预览图：  后来想想可以拿来氵一帖，就传度盘了吧 本来这玩意儿我是备份在OneDrive上的， 压缩包内有明确的图源及内容的分类， 内容物包括： ①高清级美图 ②骑兵级色图 ③步兵级色图 ④精选级壁纸 图源主要来自于： ①QQ各大车群 ②Pixiv ③Konachan ④用开发者工具从网站挖来的图 本次发布内容免SP，请各位尽情食用 本次上传的是本人截止至2020/5/8的各类图集整理（兼备份） 拆了那么多CG，难得周末，今天稍微变变花样 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9979
[Feng] 由梦想与色彩编织而成 / 由梦色而所成（夢と色でできている）[CG][1.07GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1iffdflwttNQgcdUMQlU7dQ 提取码：2pnr 解压码：Coffea_Geno   就写到这里吧，为我的入坑社之一的Feng社默哀三秒钟 传这作CG完全是出于纪念意义罢了 就像是预示了Feng社的黯然离去一样，只见丧钟，不见神魂。 所有角色CG的眼睛都完全没有灵气，我大概从来没见过这么无神的双目， 但是就我个人而言，《梦色》最大的遗憾便是在原画， 本作的画师 karory 倒是稍有耳闻，参与过部分《素晴日》的原画， 这作发售的时候已经跳票了很久，都快被咱遗忘了， 咳咳，说多了，回归一下正题 最近最亲爱的一抹多都要中考了，不由得又想起那孩提的雨季了 总是梦回幼时的小巷和天井，再去伴友优游、天马行空一会儿 一枚酸涩的青梅，一匹稚嫩的竹马， 实话说，一颗童心，一壶冰心， 这类童年类的题材一向颇得我心， 主题是幼时纯真的友情回忆。 这是Feng社的最后遗作（第八作）《梦色》，发售完就倒闭了， 为Feng画上了一个圆润却可惜的句号。 《梦色》在某种意义上有点像最近本人补推的《金色Loveriche》 引用 小时候，主人公一行时常相聚玩耍。 青梅竹马的好友团体。 团体名字叫「地球防卫军」。回想起来稍显害羞的名字。 然而有一天，主人公退出团体，导致团体解散。 随后，转校的孩子出现，伙伴们开始渐行渐远。 如今。 主人公就读的学校，来了一名转校生。 那位学生，是曾经转校离开的其中一名伙伴。 以与她重逢为契机，伙伴们再次相聚。 孩时结成的团体，这次以部门形式进行活动。 部门名字叫「神门防卫部」。通称「防卫部」。 活动内容以恋爱为主，守护学生们的青春。 提供诸如烦恼沟通等帮助的部门。 部员们自身，要么兴趣不良的原因，至今没有过恋爱经验。 通过部门活动，部员们开始再次考虑经历恋爱。   

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9981
[自购][RJ286273][へぶんずどあ]雪女に搾られたい!～山奥で出会った雪女に魅入られちゃう音声～[1.23G][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
原档： 链接: https://pan.baidu.com/s/1H8Mmq4ip_DyBfl8LWf5mqw 提取码: ebtn MP3轻量版： 链接: https://pan.baidu.com/s/1LGV6IToqrSAGYumrSg2n6Q 提取码: kr2k 【制作】 へぶんずどあ　玖院ロカ 【SE】 タイガーリリー しんさんわーくす On-Jin ～音人～ 【イラスト】 maruma(まるま)様　@maruma_tw 【出演声優】 雪美　こやまはる様　@koyama9haru トラック6 雪女とお別れ　　　　　　　　　　　　02:02 私とここで会ったこと。 私が雪女だってことは誰にも言っちゃいけないよ。…まもってくれるかな? にひひ。朝起きたら、目の前にかっちかちのお兄さんのおちんちんがあったからね…。 無言のおねだり?それとも単なるせーりげんしょー? まぁどっちでもいいけどね? /フェラ　射精1回 よく眠れた?いい夢はみられましたかな?でも。今はそれどころではないかな。 トラック5 お目覚めにお口でご奉仕だよ　　　　　09:35 ふふ、おはよ。お兄さん。 お目覚めフェラっていうんだよね。気持ちよかった?最高のお目覚めでしょ。 贅沢なお兄さんめ。 トラック4 雪女の独り言　　　　　　　　　　　　08:37 お兄さん起きてる?寝ちゃってるのかな。 まぁいいや、どっちでも。これは私の独り言だから。 あれれ、お兄さん、今腰動かそうとしたでしょ?なーんでやめちゃったのかなぁ? んふふ、遠慮しちゃった?そんなことしなくていいのに。 お兄さんから動こうとしてくれるなんて…うれしいよ。 私とちゅーしてたら腰も動かしたくなっちゃったのかな? /中出し　射精:2回 トラック3 私とえっち、しませんか　　　　　　　22:52 ねぇねぇお兄さん、私とえっちしたくない? ないと思うけど、したくないなんて答えたらおちんちん丸出しのまま家の外に放りだしちゃうんだから。 おちんちん、私のお口の中でびくびくってしてる…。 そんなに気持ちいいの? 先走りの汁もお口の中にどんどんあふれてくる…ふふ…吸い出してあげるね…。 /耳舐め、手コキ、フェラ　射精:2回 トラック2　お口とお手てで射精させてあげるね　 32:09 やったぁ。お兄さん、私の誘惑に乗っちゃったね。大変なことになっちゃうかもよ。 おちんちんの先端から、どんどんえっちなお汁もあふれてきてる…。 おちんちんしこしこされながら、お耳ふーってされると全身ぞくぞくってしちゃうよねー。 もっともっとぞくぞくさせてあげる。 あらあら、ふふふ、お兄さんってば結構あっさり、了解してくれるんだね。 知らない人について行ってはいけませんって習わなかったのかな。 私が悪い人だったらどうするの?お兄さん、どっかに攫われちゃうかもよ。なんて。 今日の宿、どうするつもりなの? トラック1　山奥の雪女　　　　　　　　　　　　 11:20 あーあ、行っちゃいましたねぇ。 こんにちは…いや、そろそろこんばんは、かなお兄さん。 今のが最終バスですよ。いい走りでしたけど、間に合いませんでしたね。 収録トラック 作品の構成は以下の通りです。 人と関わることなど殆どない雪美、あなたが招待を受けてくれてとても嬉しそうです。 そんな雪女の家で、たっぷりと魅入られてしまう一晩のお話です。 その日最後のバスを逃してしまい、泊まる当てのないあなたは、 少し歩いたところにある彼女の家に招かれることになります。 バスに乗ろうとして全力で走るも逃してしまったあなた、 その姿をみた雪美に気に入られてしまったようです。 作品紹介 訳アリで、旅行中のあなた。 利用者もめったにいないような、奇跡的に運航していたバス。 そのバスの山奥の今にも倒壊しそうな古びたバス停で雪女の雪美に出会います。 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9983
[自购][RJ273273]3分クッキング。3分ちょうどに、射精しないと美人料理研究家にエッチなお仕置きされる【1.1GB】【度盘】 | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1YenDopCShpm4KhrWNwxpKA 提取码：gyc9 pw：人是熬不过夜的 3分ちょうどに射精しないと美人料理研究家にお仕置きさせられます。 待ち合わせ室等々で、足コキやエッチな音声を聞かされ放置されたり。 3分ちょうどに射精させないと、プロデューサに怒られる美人料理研究家。 長期的に行われる。3分射精我慢調教。 あなたは、美人な料理研究家の誘惑とそのプレイに耐え切って3分ちょうどに射精することができるのでしょうか? □章構成 1.3分クッキング 2.3分射精我慢 3分経つ前に射精してしまったあなたは、耳を必要に犯され馬鹿にされいじめられながら、 3分間射精しないように美人料理研究家に、調教されます。 3.シコシコ禁止 擬似フェラを目の前で言葉責めをしながら行い、チンポを興奮させます。 しこしこしてはいけません。 4. 3分射精我慢 3分間シコシコを何回も繰り返します。3分間ひたすら全力でしこしこし、 3分ちょうどに射精できるように特訓します。 5. シコシコ禁止 さらに熟成させるために、またしこしこ禁止です。 6. 本番前のお仕置き 本番前にエッチな音声を聞きながらオナニー 。 もちろん、料理研究家にもいじめられます。本番前の追い込みです。 エロくて小悪魔な、美人料理研究家に責め上げられます。 7.3分クッキング 3分クッキング。何回も射精させられます。 セックス。センズリ。一度射精しても強制シコシコさせられ、耳元で囁かれて無理やり勃起させられます。 今まで溜めたザーメンを存分に放出できるパートです。  

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9985
[绒布球汉化][内嵌字幕][RJ281795] 異世界NTR 叔父の性処理メイドにされてしまった幼馴染に仕事として性処理をされてしまう話 [度盘/Mega/290M] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取：wi6e / 密码：rbqhanhua 度娘的小穴|https://pan.baidu.com/s/1AjoRVizi6wZKJAtc1MBOUQ Mega娘|https://mega.nz/folder/SvZAwSTL#mMKvdrbQxinTR6gfgeYyBA  下载版本说明 小字幕版：内嵌字幕视频，字幕较小，适合pc端等大显示屏或喜欢无遮挡的人播放 大字幕版：内嵌字幕视频，字幕较大，适合手机等小显示屏播放 LRC+MP3：mp3+lrc外挂字幕，需要手动挂载字幕 每个版本都是完整文件（不含wav），根据需求下载一个即可。 创作人 【CV】 秋山はるる 【立绘】 辰鵜 【企划】 ハッピーエンド恐怖症 情节 【音轨5】 明显是熟练的手法、已早早成为了性处理女仆。 【音轨6】 述说向黄毛侍奉的过程的性处理。 为黄毛口交的声音真实的复写到你的耳朵上。 【音轨7】 在工作参观中，亲眼看见为黄毛的口交过程。 【音轨8】 在工作参观中，亲眼看见她与黄毛的亲密性交。 总音轨大概42分 音轨8 性处理女仆的工作参观 晚 6：29 看见了伊利丝进行一天的性工作而憔悴不堪的你。 最后要参观的工作是，向代理领主的侍寝…？ 音轨7 性处理女仆的工作参观 早 6：42 称呼代理领主为主人、成为他的专属女仆的伊利丝。 你心里仍然无法放下，要求参观伊利丝一天的工作流程。 早上，伊利丝把你叫醒，把你领到了代理领主的房间门前…。 音轨6 事后的性处理 11：07 一天晚上，伊利丝为了进行晚上的奉侍拜访了你的房间。 从伊利丝的身上飘来了浓郁的精液味道，这说明了伊利丝刚刚才结束了对代理领主的性处理奉侍。 对于听见此事还勃起的你，伊利丝决定一边对你述说性处理的过程一边为你奉侍…。 音轨5 性处理女仆 9：37 距离上次伊利丝拜访你的时间差不多半年。 许久不见的伊利丝穿着被改造过的、专门诱惑男性的女仆装来拜访你。 与之前的气质不同，完全是以一位女仆的身份并用敬语来与你交谈。 伊利丝说自己受到了一流的性处理女仆教育，将会好好区分【女仆】与【少爷】的身份对你进行性处理奉侍。 音轨4 专属女仆 2：05 你在房间内休息的时候，伊利丝过来传达叔父已经到达的消息。 接着伊利丝说，自己被叔父喜欢上了，要她作为专属的女仆并对她实施一流的女仆教育。 她恐怕这段时间内无法照顾你的起居作出了道歉，并跟你承诺接受教育之后会成为你的专属女仆。 音轨3 领主代理 2：13 生命并无大碍却一直昏沉的领主。 尚年幼的你还无法继承领主的位置，你的叔父就作为领主代理被叫过来了。 对于到了时间还没到的叔父，伊利丝说自己迎接就好了，你先回房间里休息。 音轨2 讣告 0：48 有一天，突然从伊利丝口中得知自己的领主父亲遭遇了事故。 两个人匆忙地往父亲搬进去的医院赶… 音轨1 青梅竹马是见习女仆 3：47 某一天的早晨，今天如往常一样你被自己的青梅竹马见习女仆唤醒。 她考虑到了与作为领主的你之间的身份地位之差对你采用了作为女仆的敬语语调，可又因为年幼到最后还是以青梅竹马的身份与你交谈的伊利丝。 虽是互相爱慕的两人，面对着畏缩在身份地位之下、作为一名女仆与你保持距离的伊利丝，你坦白了自己的感情，又袒露自己不在意附近的人的眼光。 大概纲要 身为领主儿子的你，还有青梅竹马的见习女仆伊利丝。 虽然你们身份地位悬殊但却是互相爱恋，你的领主父亲并没有怪罪而是承认你们的关系。 但是，突然有一天领主受了重伤导致昏迷。 将领主的座位交给尚年幼的你不合适，所以你的叔父作为代理领主被叫了过来。 代理领主为了将伊利丝作为自己的专属女仆，谎称是女仆教育把她教育成自己喜欢的性处理女仆… 内容简介 曾经最喜欢你的青梅竹马，你已经看不到她除了女仆的工作面孔的其他表情… 译名：异世界NTR 青梅竹马变成了叔父的性欲处理女仆还被安排了帮我做性欲处理的工作的故事 如标题所说…正在和自己恋爱的女仆变成了性处理工具，不仅要帮领主而且还要帮自己处理性欲（标题真的长） NTR小品级作品 

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9987
[自购][RJ287171]【100円えっち】早漏改善さぽーと部～無気力JKミウとの中出し編～[347M][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1JAeMblEAWBxw5JnEnfkQAA 提取码：jil1 解压码333 総再生時間　45:56 耳舐め、クンニ、スマタ トラック2　「内緒で3人をひたすら抜いちゃった」　20:00 フェラ、イラマチオ、セックス、中出し 【100円えっち】早漏改善さぽーと部～無気力JKミウとの中出し編～ [melt mind] トラック1　「後日談～先生との追加のレッスン～」　　25:56 貞操観念が低く、日常的にセックスをしている 感情の起伏も薄いが、感度は抜群 ☆人物紹介☆ 【100円えっち】早漏改善さぽーと部～無気力JKミウとの中出し編～ [melt mind] ミウ　CV.えもこ 5月21日までの期間限定30%OFFセール!! この機会に、ぜひ「早漏改善サポート部」をお楽しみください!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9989
自购][RJ283847]【創音】NTR(秘)報告～妻がハメられ喘ぐ声…～[1.29GB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
链接：https://pan.baidu.com/s/1dw0u9LkMD4fiu3ESPmDxFQ 提取码：axke トラック8:エピローグ　2分5秒 何気ない朝の日常… 子供を送り夫への愛しているのキス… そして妻は今週末… トラック7:妻は犯されながら、僕に報告してくれる…　33分26秒 前戯、フェラ、クンニ、本番と… 夫は自分とのセックスとどちらがいいのか… どっちのちんぽがいいのか…執拗に聞いてきます。 フェラまでは建前で旦那がいいと言っていたが… 快楽に飲まれた妻は若い男の荒っぽく執拗な攻めに とうとう正常な意識を保つことができず… トラック6:日常の会話　7分9秒 もうあれで終わりよ・・・と妻が言うが 実は盗聴していたことで本番をしていたことがばれてしまい・・・ トラック5:電話が終わった後に実は盗聴が仕掛けられていて…　16分19秒 まんこも濡れてしまっていて、童貞君の執拗なお願いに 戸惑いながらも、本番に応じてしまった妻… その喘ぎ方はいつものマンネリの夫婦とのセックスとはちがい、 本当に感じている妻の姿だった… トラック4:電話で全身舐められ状況報告　15分18秒 本番はだめだからと説明するも、童貞の男の子は欲望に任せて全身を 舐め回してくる… その執拗な舐め方に初めは、嫌がってあえがないように 我慢しているものの…徐々に体は反応してしまう… 妻は律義にも状況を説明しながら… トラック3:もう一度夫婦会議　4分13秒 「やっぱりこんなのおかしいよ… 私が愛しているのはあなただし・・・子供もいるし・・・」 それでも何度もお願いされて… 次に会う日を強制的に設定されて… 次は童貞の若い男の子と会うことに… トラック2:電話で状況報告フェラ　17分49秒 今ホテルに入ったよ・・・本当にいいの? 今日はフェラだけ・・・ と電話をつなげたまま行為をすることに… トラック1:日常 7分30秒 子供のこと、ママ友のことで相談したり、聞き手の旦那役との 普通の日常の会話をしているが… 旦那が言っていた他人に抱かれるのは嫌だと 改めて伝えるも… 今回はNTRがメインの作品です。 名前:美月(みつき) 家族構成:夫、妻、子供男の子が一人 年齢:35 性格:温厚 どこにでもいる普通の妻だが 夫のことを世界一愛している。 夫が好きすぎて、いつも夫のお願いに負けてしまう。 見た目:豊満ボディーでFカップ ムチムチな肉付きです。 作品紹介 聞き手:夫(NTR性癖持ち) 声:妻(NTR性癖はないが夫の頼みで他人棒を受け入れる。)

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9991
[向小葵汉化][RJ244621][さーべるたいにゃー]姉のトモダチはえっちな家庭教師[620MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：2j14 解压密码：向小葵  　制作:さーべるたいにゃー 　イラスト:国産もやし 　CV:そらまめ。 链接：https://pan.baidu.com/s/1L2CoE1WD5kHXh9DCoGN7dw 　ジャケットイラスト原寸(タイトルあり、なし)同封。 　バイノーラル音声です。 ■Tr6 【おまけ】激録!精子捜査官!澄香ポリスのヌキ打ち検問(耳舐め、手コキ、フェラ、騎乗位、中出し)(18:54) 　姉のトモダチはポリスになったのだ、澄香ポリスによる危険精物処理プレイ 　手や口やオマ〇コ、ありとあらゆる方法で「白状ぴゅっぴゅしろ!」と捲し立てられ、 　最後はいきり立つ危険な愚息から証拠物を抑えられてしまう。ごめんなさいもう精子溜め込みません!! ■Tr5 拘束!拘束!ラブラブ抱き地蔵(椅子対面座位、中出し、耳舐め)(18:51) 　今度は逆に家庭教師のご褒美を貰わないと。とイチャモンをつけられる。 　椅子に手を縛られ、そのまま向かい合い膣内に挿入。 　彼女のオナニーを見てパンパンになった金〇から精子を絞り出そうと淫らに腰を振る澄香さん。 　最後は激しいキスをしながら中出し!大量精子を膣内にドクドク流し込んでしまう。 ■Tr4 澄香さんからえっちなご褒美(オナニー鑑賞、イラマチオ)(15:26) 　勉強の甲斐あり無事再テストに合格。ご褒美にオナニーを見せて貰う事に。 　恥かしがりながらも自分で慰めどんどん水気を増して行く澄香さんのオマ〇コ。 　お口が開いていたので我慢出来ずオナニー中の彼女の喉奥にチ〇ポを打ち付けイラマチオ。 　喉奥で感じてしまったのかスイッチの入った澄香さん「イくとこ見てて!」という事なので絶頂鑑賞しました。 ■Tr3 続!お勉強サポート!朝までそれ性快(フェラ、手コキ)(18:06) 　そのまま続けてお勉強、今度は問題を解くまでに射精してしまったら罰という遊び心を入れる澄香先生。 　机の下に入り込み、イったばかりで敏感になっているチ〇ポをお口で責められる。 　罰が罰なだけに何としても回避しようとする自分、物凄いテクニックで射精に導く澄香先生。 　最後は口の中に精子をドクドク注いでしまうが、結果はいかに? ■Tr2 澄香先生のえっちなお勉強サポート!(手コキ、耳舐め、ぶっかけ)(15:18) 　勉強を始めたのは良いものの、忍耐の無い自分に痺れを切らす忍耐の無い澄香さん。 　問題を解く度にえっちなご褒美を出すという犬の躾のような戦法へ。 　チ〇ポを触る、耳を舐める、と1問ずつエスカレートしていくご褒美。 　最後は澄香先生の豊満なおっぱいにビュルビュル熱い精子を吐き出してしまう。 ■Tr1 馬鹿なんじゃなくて勉強しないだけだから(3:14) 　再テストに向け家庭教師に燃える澄香さん。 　おもむろにメガネを装着し「先生っぽいだろ?」と笑みを浮かべる彼女。　 　姉のトモダチ+メガネ=えっちって事ね、完璧に理解した。 ◆西崎澄香 ちょっと小悪魔な雰囲気の姉のトモダチ サバサバした性格で、恋人となった今でも何かと自分にちょっかい出しがち 姉のトモダチから恋人になった澄香さん。 そんな彼女から卒論の資料集めを理由に旅行へ誘われる。 しかし学問を疎かにしていた自分は1週間後に再テストを控え 赤点を取ると追試で旅行に行けなくなってしまう大ピンチ! そんな自分を見て家庭教師を名乗り出る澄香さんだったが… 姉のトモダチ第2弾!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9993
[自购][RJ287587]ドスケベ援交JKと本能交尾セックスCV:大山チロル [321MB][度盘] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
提取码：ejz8 密码：我爱我姐  链接：https://pan.baidu.com/s/1vQeGwDN8k9c0_0ON1DLvZQ 闲聊7分钟能用4分钟，看在大山的面子上支持了 ゔぁッ ンヒィ いぎゅっ おっほッ ゔぁあぁんっ ァッ あァ゛ア゛ァァァッ イキながらイッてりゅう おまんこ痙攣してセルフバイブで無限イキしちゃってりゅゔゔぅん ヒグッ、イグイグイクゥ 無限にイッてりゅッ お兄さんのチンポが動いただけでイク身体にされちゃってりゅッ イッてる最中にアクメ来て、頭ん中ぶっ壊れちゃうのぉ゛ ザーメン漬けのアクメ脳味噌になっちゃゔぅ お兄さんのデカマラでマンコブチ抜かれて脳みそまでチンポに染まってるのぉ゛ ↓ ほぉら、早く答えないと、本当にお口でザーメン飲み干しちゃうよぉ? せっかくのデカマラ本気汁、ぜーんぶ食べられちゃって良いのかなぁ? ちゅぷ、ちゅぱっ えへへ、お兄さん、英玲奈のお口にあんなに出したのに、まだまだガチガチじゃん 英玲奈が綺麗にお掃除してあげたおちんぽ、どうしたいの? ★Track02「英玲奈と生ハメセックス」　約10分 *.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。** でも、まだバキバキチンポからザーメン出して無いからね。本気で絞りとっちゃうよ 英玲奈のテクで、金玉汁ぜぇんぶ出させちゃうんだからっ ちゅっ、ちゃぷ、じゅるじゅる、ちゃぷ、ちゅううっ へへっ　くっさいチンカスで英玲奈の喉マンコギットギトにされてるぅ　お兄さんの雄の匂いで英玲奈マーキングされちゃったぁ お兄さんのチンポで英玲奈、声も息も精液臭いビッチ女になっちゃうよぉ ↓ ……あははっ、お兄さん顔真っ赤じゃん!　怒んないでよぉ〜! お兄さんってば、英玲奈のこと、エロ配信でずっと視姦してたんだもん。どうしたいかなんて決まってるよねぇ うっわ、もうズボンの上からでもおちんぽバッキバキじゃん こぉんなエッグいデカちんぽで英玲奈のことどうするつもりぃ? ねぇ、ネットで知り合った女子高生お金握らせて、ラブホに連れ込んで、ナニするつもりなのぉ? はぁ〜い、とうちゃ〜く! ふふっ、お兄さんったらいっけないんだ〜 女子高生をラブホなんかに連れ込んじゃってぇ ★Track01「英玲奈の淫語とフェラチオ」　約11分 *.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。** エッチが大好きで快楽のために援交エッチをしまくっているJK。 今回はあなたを誘惑してラブホテルまで連れてきた。 本能から貪るような下品なセックスが大好物。 【キャラ紹介】 ドスケベJK　英玲奈(えれな) *.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。**.:・.。** 総収録時間　約21分 CV:大山チロル　様 シナリオ:下手物喰らい　様 実用性満点!　ドスケベ下品淫語がウリの音声作品となります。 WAV形式とMP3形式あり。 【概要】 あなたはドスケベな援交JK英玲奈とラブホテルに来てしまいました。 普段から彼女のしているエロ配信を見ていたあなた。 英玲奈と本能のままに楽しむドスケベセックス音声です!

原网页： http://acgheaven.cc/archives/9995
[自购][RJ282693+RJ284623追加][ルヒー出版]同人誌即売会でメスガキボイスの憧れ同人作家声優に会ったらオフパコ求婚されて入籍誘惑連続中出し[5.24G] | 绅士天堂-ACG绅士天堂
解压密码：south 追加track：https://pan.baidu.com/s/12xHSZ6K3JY6kEthx_aE9HQ 提取：yp2w MP3：https://pan.baidu.com/s/1enBLvoDnbgRFlHK8ogDfVQ 提取：u9p4 原档：https://pan.baidu.com/s/1bBSJDYDN7vKb4b_U5-4HNA 提取：nbnh ————————————————————————————————————————- 彼女が元声優である事は声を聞いてもよほどのファンでも分からないレベルなんだけど大ファンのあなたは即把握。 もちろん言いふらすような事はせずファンとして応援を続けているのであった… 同人誌即売会でオリジナルエロ同人誌を手売りするあなたの憧れ女性。 ファンの皆には内緒だけど昔、ネット声優をしていた。 エッチな事が大好きでドスケベ淫乱と思いきや実は処女。 スケベな事に興味有りすぎるが奥手な所がある。 もちろんサブカル大好きでアニメゲームラノベ漫画ヴィジュアルバンドも大好き。 小柄細身のロリ体型だけど出る所出てる大人女性な体つき。 肉、スナック菓子、ジャンクフードで成長しており体臭キツイ系かと思いきやタピオカのような甘い女の子のいい匂い… 元ネット声優の同人作家　なるる 【4】新婚生活は毎日抜かずの3回連続孕ませマンペ連発懇願セックス タイトルそのまま説明不要… キスするだけで濡れちゃう淫乱声優はあなたの奥さん。 今日も貴方好みのメスガキボイスで性欲煽りセックス三昧。 あなたの性癖完全理解の声優妻はチンポイライラさせるのが大得意。 もちろん愛情たっぷりセックスで下から突いてガッツリ中出し。 だけど今日は二人の愛情収まらずバックで2回戦! ごちゃごちゃうるさくメスガキボイスで喘ぐ妻にはお尻を叩いて躾…! あなたのかっこいい所見せつけられた糞エロ妻は更に興奮! 完全敗北屈服後背位で二度目の中出し! 支配欲満たした後はちょっとさみしくなったので対面ママに甘え正常位。 ちゅうっちゅジュルジュルバブバブプレイで沢山褒めてもらいましょう。 もちろんスケベ過ぎる声優ママには中出しで分からせ躾! 三度の中出し決めて大満足! この前まで処女だったのに演じるならがらセックスするのが大好きになってしまったドスケベ淫乱声優妻を堪能しましょう! 【3】打ち上げアフター処女セックス いつものように打ち上げアフターはラブホ… もちろん期待のお礼耳舐め手コキ… でも今日はちょっと違って煽り強め 「このままじゃ一生お手々に精子無駄撃ちだよ?今日はエッチしても…いいよ?」 今まで何度も二人きりになって襲う機会あったのに手を出さなかったあなた 彼女もそんなあなたの誠実さに惹かれていた… ネット声優時代からずっと変わらず応援してくれてたあなたになら処女捧げても… 「大切な処女セックス…あなたで言い訳ないじゃない…ずっと大切にしてくれたらあなたに処女捧げちゃうなんて…」 「生でいいよ‥?初めてがゴムなんて嫌でしょ…?でも外に出してね…?」 「このまま生に出したらあなたの負け…責任とってもらうんだからね」 「あなたの事好き、中出しされて落ちたい、このまま負けて責任とって」 素直になれない声優彼女の求愛求婚中出し懇願生初エッチ…! 勝ちたいけどチンポに負け確定の気持ちいい中出ししましょう…! 同人誌制作の手伝い…背景合わせたり台詞書いたり簡単なお手伝いをしたあなた。 当然お礼を提案されるも今日はあなたからお願い。 自分の書いたオリジナル台本を読んで欲しい… 声優引退して新作がない彼女の声が聞きたい一心で書いた自分の性癖全開の傑作を演じて貰いたい…! 「もう声優はやめたんだけど…いいよ…?せっかくだから耳元で演じてあげる」 そんな事をいい彼女は耳元で貴方の書いた作品「ロリ妹に甘罵倒されながら幸せピュッピュ」の実演が始まります…! 耳元囁きで当然勃起、台本通りに素股…そしてなんとフェラまで…! 彼女の役者魂声優魂に火が付いて台本忠実実演収録が始まります!! 【2】お手伝いの報酬はタダで隠語耳元生演技台本忠実口内射精 なんと憧れ人気同人声優がお礼愛情耳舐め掃除を提案! それもあのメスガキボイスで!! ラブホでラブラブお耳掃除で勃起しちゃうのは当然で…!! 同人誌即売会で自分の書いたエロ同人誌売ってる女性漫画家… 実は空前絶後の人気同人声優だった…! 今はワケあって引退気味…だけどSNSチェックしまくりのあなたはその事実を知り… イベント中絡まれてる彼女に助け舟を出した貴方は流れで連絡先交換、オフ会する事に! 「私のオフ会なんだから当然ラブホ…」 「って勢いで来ちゃったけど実はこういうの初めてで…」 「助けてくれたお礼…私に求めてること…」 「お礼耳舐め掃除してあげる」 「メスガキっぽく激しくしてあげる」 各トラック紹介 【1】憧れ同人声優のお礼耳舐めオフ会 ・オリジナルPNG画像 1枚 ・ロゴ付きPNG画像　1枚 ・イメージPNG画像 1枚 ・宣伝用PNG画像　1枚 ・キャラデザPNG画像　1枚 パッケージ内容 ・音声ファイル 各4トラックMP3/WAV　SE有り/SE有り射精音有り/SE無し 紹介文　さっくん様 1. 憧れ声優とエロ同人シチュでラブホ挑発耳舐め手コキ♪CV:メスガキ 2. 元声優に妄想爆発キモ台本読ませて甘罵倒スマタ実演収録♪CV:ロリ妹 3. いつもの耳舐め手コキのはずが発情ラブラブ生セックス♪処女マンコ中出し♪CV:彼女 4. 夫の性欲処理は膣コキ妻の役目だから全身リップ杭打ち奉仕♪からのメスガキお仕置きスパンキング♪と マンペぶりぶりバブバブ対面座位♪で永遠の愛を誓う連続中出し♪♪CV:新妻・メスガキ・甘々お姉さん ■トラック 実用性抜群!1粒で4度おいしい【素の彼女・メスガキ(2回)・いじわる妹・甘々お姉さん】 元ネット声優のヒロインはあなたの思うがまま!リクエストに応えて様々な役でエッチしてくれます。 ■この作品のポイント! 総収録時間110分! この作品は大ファンのあなたが最推しの元声優さん(実はエロいこと好き)と互いに知り合い、 たくさんドスケベエッチをしてあなたにメロメロに、やがてかけがえのない伴侶にするお語です。 今はマンガを描いて同人活動をしている彼女。 でも僕だけは知っている、本当は彼女はどんな役でもできる素敵な、僕の大好きな声優さん。 今日は即売会ではじめて彼女に会える。もしかしたら少しお話できるかもしれない。 またあの声を聞きたい。そして願わくばもっと、もっと親密になれたら——。 【バイノーラル収録!】 


Process finished with exit code 0